搜尋 "傷心" （找到 1836 個結果在 5 的文件中。搜尋文件量： 5）
  D:\user\Download\training\web_text_zh_testa.json （418 個結果）
	行號 453: {"qid": 28433101, "title": "學生時代男同學留長發是一種怎么樣的體驗？", "desc": "RT，是要把最美好的年華留給隔壁班的誰，也要對抗邪惡的教導主任？
還是和我一樣方腦袋，平頭太傷人傷心", "topic": "長發", "star": 4, "content": "中間這個二貨是我。八年前。高三畢業。陽光太強烈。閉著眼睛。高二開始留頭發。因為學校不是那么嚴我們還是藝術班而且我成績也說的過去，所以老師們睜一只眼閉一只眼。當時就喜歡吉他，所以很臭屁的經常背著吉他晃來晃去。。。當時受漫畫跟搖滾毒害比較深，自己感覺還蠻好。。還有什么陽光穿過頭發變成細碎的影子的中二情結。。。有時去低年級。學弟說，你們看高三的長發大魔頭。- -話說我做了啥為啥叫我魔頭。。。也有學妹", "answer_id": 40825085, "answerer_tags": ""}
	行號 625: {"qid": 33717638, "title": "男友媽媽很反對怎么辦？", "desc": "男友媽媽嫌我不夠漂亮不夠高，而且地域問題，所以很反對我們在一起，甚至對他說滾出家，以前也是這樣對她的女兒，也就是男友的姐姐，后來他姐姐妥協了。
現在男友也妥協了，說好聚好散，可是我不懂他媽媽到底有什么好嫌棄的，我跟他在一起所有人都說我瞎了眼，我凈升高161，長得也算漂亮，男友也才169，而且長得很一般，特別黑還有點胖，他媽媽這么反對，把他逼到絕路，我們沒辦法只能分手了。
可是三年的感情我該怎么辦。。。。", "topic": "情感", "star": 5, "content": "你們倆感情不好，至少沒有好到能讓他扛住他媽。你嫁過去的話，天天被他媽欺負信不信啊？ 傷心歸傷心，這是好事好不好。負責的男人，如果媽強勢，就能扛媽，如果媳婦強勢，就能扛媳婦，如果都強勢，那他就是一面強勢的墻。", "answer_id": 57356661, "answerer_tags": "分久不合，合久必分。"}
	行號 625: {"qid": 33717638, "title": "男友媽媽很反對怎么辦？", "desc": "男友媽媽嫌我不夠漂亮不夠高，而且地域問題，所以很反對我們在一起，甚至對他說滾出家，以前也是這樣對她的女兒，也就是男友的姐姐，后來他姐姐妥協了。
現在男友也妥協了，說好聚好散，可是我不懂他媽媽到底有什么好嫌棄的，我跟他在一起所有人都說我瞎了眼，我凈升高161，長得也算漂亮，男友也才169，而且長得很一般，特別黑還有點胖，他媽媽這么反對，把他逼到絕路，我們沒辦法只能分手了。
可是三年的感情我該怎么辦。。。。", "topic": "情感", "star": 5, "content": "你們倆感情不好，至少沒有好到能讓他扛住他媽。你嫁過去的話，天天被他媽欺負信不信啊？ 傷心歸傷心，這是好事好不好。負責的男人，如果媽強勢，就能扛媽，如果媳婦強勢，就能扛媳婦，如果都強勢，那他就是一面強勢的墻。", "answer_id": 57356661, "answerer_tags": "分久不合，合久必分。"}
	行號 914: {"qid": 26844534, "title": "摩羯男是真的很被動嗎？", "desc": "兩年前提問的，時間久到已經忘了這么一回事，今天無意中看到，原來已經有這么多小伙伴來回答啦

更新一下：
來問答社區提問不久后，魔羯男就表白了，到目前已經在一起兩年半啦，感情很穩定，所以說白羊女和魔羯男還是可以搞在一起噠，哈哈

和男票曖昧期的時候，習慣去看一些星座分析來了解他，并且白羊就是急性子的化身，所以在曖昧了兩三個月后就跑來問答社區提問了。但是呢，星座只是個參考，大家還是要理性對待

說說和魔羯戀愛的感覺吧：
摩羯很理性，不喜歡講口頭的承諾，務實，慢熱，且做事時會思前想后考慮多種可能性，做最壞的打算。而作為白羊的我，熱情，直爽，行動派，暴脾氣，看似不合適的性格卻莫名的互補，他給予我很大的安全感，而我帶給他源源不斷的快樂。
摩羯性格里更明顯的一點，是悶騷。一開始的時候，總是扮演爸爸，哥哥，長輩的角色，到后來分分鐘切換到兒子，弟弟的角色好嘛，撒嬌啊賣萌啊游刃有余，再到后來，老司機本色表露無遺，動不動就開車
雖然摩羯不善言辭，但他對你的好能從很多細節來印證，他會把自己的愛細化到日常生活中去。而且事實證明摩羯不被動，男人嘛，愛你就會去爭取，即使他很謹慎很慢熱，他也會開口表白，如果一直沒動靜，那可能你們的感情還沒到那個火候。
然后提一個和魔羯相處的小建議吧，那就是有話直說！主動提！創造機會主動溝通！我總覺得，兩個人在一起，總會有摩擦和磕絆，但遇到問題去溝通，去講出自己的需求，去為對方適當的做調整和改變，就能很大概率解決問題。而這一點在跟摩羯的相處中尤為重要，摩羯是個理性的角色，怕 ...
	行號 948: {"qid": 27962758, "title": "自己聽過最悲傷的一句話是什么？", "desc": "覺得有很多聞者傷心，聽者落淚的句子，比如周董的歌詞，我聽聞，你始終一個人。比如歸有光，庭有枇杷樹，吾妻死之年種矣，今已亭亭如蓋也。你們聽過最傷心的話是什么呢？", "topic": "情感", "star": 4, "content": "我只有一腔孤勇與愛，除此之外，一窮二白。我知道你全都知道，所以我沉默。", "answer_id": 38816060, "answerer_tags": "唯美食與愛不可辜負O(∩_∩)O~"}
	行號 948: {"qid": 27962758, "title": "自己聽過最悲傷的一句話是什么？", "desc": "覺得有很多聞者傷心，聽者落淚的句子，比如周董的歌詞，我聽聞，你始終一個人。比如歸有光，庭有枇杷樹，吾妻死之年種矣，今已亭亭如蓋也。你們聽過最傷心的話是什么呢？", "topic": "情感", "star": 4, "content": "我只有一腔孤勇與愛，除此之外，一窮二白。我知道你全都知道，所以我沉默。", "answer_id": 38816060, "answerer_tags": "唯美食與愛不可辜負O(∩_∩)O~"}
	行號 1023: {"qid": 36273591, "title": "只因為大蝦，青島就這么招人厭？", "desc": "最近大蝦的事件大家也知道，作為一個青島人，我自己也承認，確實是青島的錯誤，整改是需要的，批評是正確的，我們都接受，我們也需要逼迫政府真正做出一些事來 但是不至于說，我不來旅游，而且天天黑青島吧？雖然是網友的個人意見，我們完全尊重，但這個有點過了吧？ . 大家不來沒有關系，青島確實需要積極整改，等青島一片和諧美好，我相信大家都會有改觀，但是這樣的言論，我作為一個青島人，只能說不接受，畢竟我們共同存在于一個強大而且統一的國家，我們身在青島，其實有些事情我們更加了解，大部分青島人相當熱情而且善良，我相信他們和我一樣對大家充滿愧疚，希望大家能給青島一個改正的機會！ 其實大家，我并不是覺得大蝦的問題不嚴重，大家不要說，你說的好輕松啊或者說沒有重視這個問題，我問這個，就是想知道，大家是不是因為青島旅游的問題就一棒子打死了青島人 我是個學生，今天回家才看到大家的回答，其實說實話，挺傷心的，昨天上了問答社區，看到大家在說，以后不來青島了，我天天黑青島，青島坑人多厲害，作為一個青島人，我真的極其愧疚，但又有不平，我總是不希望大家給青島留下這樣一個印象，甚至像某位答友說的那樣，連累了濟南，但不得不說，游客們來到青島，看到的東西總和我這個土生土長的人不一樣，既然這么多人說，就證明青島這問題真的不簡單，是需要急切改正的 好多人說，青島人自大，不把別的省市的人放在眼里，只活在自己的世界里，我真的想說，請大家相信，大部分，我說的是大部分青島人說，不來旅游就不來，我們照樣活的好好的，只是愛護青島的愛護的過于激進了 ...
	行號 1211: {"qid": 20730478, "title": "小三轉正后如何防范新小三？", "desc": "和他是大學同學，曖昧起初并不知道他有女朋友，后來原配發現，陰差陽錯成了小三。前女友各種鬧，最后主動提了分手。小三自然轉正，可是總覺得總會還有別的小三，不安全感。求指導！

割
已分手，
對于這個男人，我能小三成功，說明別人也能成功。已被劈腿。

勸解女生不要找這樣的渣男。
我好傷心，自作孽", "topic": "兩性關系", "star": 10, "content": "私以為，與其考慮防范新小三，還不如調整好你這個“我是小三，小三一定會被小三”的心態。不論你是不是小三，兩人交往，一方總是對另一方不信任，這本身就不利于你們的感情。他不靠譜，但你也有不厚道的地方。他瞞著前女友勾搭你，他不對。你在前女友發現你倆的曖昧后那段“陰差陽錯”的時間里到底有沒有推波助瀾，你自己應該很清楚。做錯了就做錯了，大膽承認，別把責任歸咎于一方。人都是自私的，要自私就坦蕩點。之前是之", "answer_id": 16491318, "answerer_tags": ""}
	行號 1478: {"qid": 53079651, "title": "本人大四，被英國兩個大學錄取了，又收到了成都一年15w的工作offer，讀研還是工作……？", "desc": "本人家境臨界于小康吧，去英國曼徹斯特，紐卡，environment engineering ，國內有點不好就業 留學的學費沒有問題，可是也會有點兒壓力的。主要是擔心一年回來搭進去幾十萬，結果找到的工作也就15w，-，那就很傷心，也不好面對家人。

這個工作成都某設計院來招聘的時候明碼標價只要211985，公司氛圍應該良好的，平臺不錯，看了一圈留英回來的人發的帖子，發現除了風生水起的富二代，我這樣的也都差不多10-20w一年，

我沒有在國外生活過，但去實習期間去香港呆了一段時間，也挺向往的，但是真的再抉擇的時候，也很猶豫，
希望聽到各位大神的聲音，畢竟這是命運轉折點，很關鍵。", "topic": "留學英國", "star": 3, "content": "在沒有經濟壓力的情況下，我建議出國讀書，雖然短期內你會發現其實留學與否，對薪酬的影響并不大，但從可持續的角度看，自我管理能力視野格局思維都會產生一系列的競爭力，謝謝！", "answer_id": 133345339, "answerer_tags": "個人微信公眾號：HR劉聲機。我是專注于人力資源管理的“牛”"}
	行號 1635: {"qid": 33791661, "title": "為什么分手后男人都跟沒事似的？", "desc": "女人傷心的要死，在家頹廢，不想吃喝不想睡，睡覺也是在哭，可男人呢？照樣玩，照樣聚會開心，還發朋友圈曬自拍，曬活動，呵呵呵。。。

分割線
居然收到問答社區的私信說建議修改問題，說包含個人主觀意見，我也是醉了。
沒想到這個問題會有那么多人回答，其實當初我也是因為狀態不好很難過一肚子話沒有人說才跑來問答社區問這個，我忘了問答社區上的問題應該都是比較偏學術性一點的，而我當時因為自己的心情卻把這當成了發泄地，還有網友評論說我把這當貼吧了，對不起其實我從不玩貼吧問答社區上這也是第一次發問題，所以還請大家見諒。看到有的評論非常認真，字數也不少，講了很多關于他的事情，我看了的確很感動，有些評論里的事情都快戳中我的哭點了。由于回答的數量多加上文字又都是一大段一大段的，恕我實在沒時間去把一個個的回答看完。
最后，感謝所有回答我問題的人，你們當中有罵我的，有安慰我的，有分享你們自己經歷的讓我更客觀的明白了自己，剛分手的時候情緒什么的都很不穩定，缺乏理性，而現在回頭看，很多問題都想明白了，不會再那么沖動了。我希望以后我會慢慢的走出來，也祝愿所有也跟我一樣剛經歷了分手的人們早日走出找到真正的幸福！", "topic": "兩性關系", "star": 9, "content": "本人男。分手兩個月，不請自來。她是我的初戀，我是她的初戀。第一：男人分手不是不難受，不是不痛苦，是更多的痛苦很難表達出來。我和我女票（抱歉，前女票）分手是我說出的口（太年輕不懂事啊我）然后就散伙飯分手剛開始的時候，坦白說，是空虛，寂寞，當然，更偏重于生理（大家都懂）。 ...
	行號 1760: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 62, "content": "x^^我室友一直喜歡oversize的衣服，那年夏天她看中一條男款運動褲，準備去健身房的時候穿，類似這種 回來以后褲子竟然是加絨的......武漢的夏天讓她穿著加絨的褲子去運動.... 她跟中邪一樣死不肯退，最后還是賣家說，給她換條夏天的款，她才寄過去， 沒想到只猜中了開頭，沒有猜中結局，。今天她拿出當年的那條褲子，被我搶拍了... 咔嚓 正面來一張 側面來一張 后面來一張 走路上也不忘來一張，，， 哈哈哈 還有只小東西", "answer_id": 165849516, "answerer_tags": "相貌平平 家世平平 胸也平平"}
	行號 1764: {"qid": 47560637, "title": "問答社區的宗教版塊應該取消嗎？", "desc": "問答社區小透明，基督徒一枚，最近關注了宗教版塊兒之后發現戾氣很重，和從前感受的問答社區風氣很不一樣。面對他人的信仰我們不能保留一些寬容和理解嘛？（當然因為宗教做出傷害別人的事情大家評論這個無可厚非）說真的對于一個信仰基督教的普通人來說，感覺內心像被玷污了，很想離開問答社區。", "topic": "基督教", "star": 14, "content": "我們誓死捍衛你說話的權力！我們也希望你們誓死捍衛我們說話的權力。換句話說，當你們拿著你們那些矛盾百出的教義給我們傳教，在問答社區上傳教，想給我們洗腦的時候，請做好被罵的準備。因為在你們的圣經里，我們不論如何守法，如何友愛，如何文明，居然都被定為“有罪”的，圣經這本書本來就是一種對人的侮辱而去掉罪責的方式則是向一個我們根本都不認可的東西跪拜，還要求我們愛這個東西還得勝過愛把我們養大的父母，", "answer_id": 106921109, "answerer_tags": "隔四個月上來看一下下，之后繼續搞論文。專欄：傷心的奶牛"}
	行號 1818: {"qid": 59290493, "title": "醫生的親人得了絕癥，他們會像對其他患者一樣冷靜嗎？", "desc": "", "topic": "醫生", "star": 18, "content": "因為知道結果，所以比常人冷靜。但傷心不比常人少！ 朋友的同學是血液科醫生，他九歲的女兒突然高燒不退，他說驗個血吧，具體還做了哪些檢查我不知道，不過很快就確診，他女兒急性白血病。孩子的母親堅持治療，他說沒有用，醫院同類病癥基本堅持不過三個月，因為他見得太多。最后湘雅治療沒多久他女兒就死了。他卻被岳父岳母埋怨，說太早放棄，一直不諒解他。那幾個月其實孩子的父親母親都以我們眼睛能明顯看得到的速度消瘦。", "answer_id": 164353223, "answerer_tags": "自由職業"}
	行號 1831: {"qid": 62192864, "title": "沒離婚跑了的老婆多年后帶著不知道的孩子回來了，可是現在已經有了一個要結婚的女朋友了，不知道要怎么辦？", "desc": "當初她自己跑了，音訊全無，家里也說找不到人，一個人很傷心的過了兩年，最終還是決定振作起來，開始新的生活。

現在找了一個女朋友，處了一年多了，到了談婚論嫁的時候了，這件事一直沒有合適的機會告訴她，正準備攤牌，就在這時候突然前妻領著孩子就到家了，說孩子是我的，要在自己家住下，我死活不同意，我爸媽卻說看在孩子的份上先住下再說，兩個老人年紀大了，看見孩子心里很高興，直接忘了我兩年前是怎么一天天過來的，生生給留在家里了。

我現在在外面打工，女朋友還不知道，前妻在家里，怎么辦？

首先問我為什么不跟父母對抗，一是在老家來看我年齡也比較大了，父母一直想要抱孫子，根本不能提子孫這個話題，一提就是吵架。還有房子，外邊房價太貴，即使父母一輩子的錢拿出來也不夠一套小兩居的首付，這種鬼地方，買房就是我這種P民的一個夢，所以不存在這個顧慮。

問三年前情況的，情況是這樣的。

結婚一年多，前妻一直沒有工作，就是在老家當主婦，我出來打工，剛開始還好，后來天天在家生氣，說跟我過得不開心，14年四月招呼都不打直接走了，娘家人知道她去哪兒了，就是不跟我說，去家里問就說當他家沒這個人，不回來不回來也不讓問，去多了就吃閉門羹，也發動很多人勸過找過，三四個月就沒人上心了，親戚們都把我當傻子勸，街坊鄰居都當笑話，我之后很久都沒緩過來勁兒，也不敢出門，在家關起門來自己哭，喝酒抽煙打游戲麻痹自己，就這么一直作，作了半年多，感覺自己已經沒有人 ...
	行號 2169: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 24, "content": "亞歷山大伊斯坎達爾 出自動畫Fate Zero 在被Saber毀掉了寶具坐騎的情況下依舊去挑戰金閃閃，可能這就是男（ruo）人（zhi）吧。寶具不足氣勢補上。很多人說聽到滿天的BGM響起就淚目，圖樣圖森破，我上集看到韋伯給大帝下了三道令咒的時候已經角滑翔了。不出去應戰就不會死這我當然知道，但是有些事情是不能逃避的。就像索隆第一次對戰鷹眼一樣。逃了，無異于行尸走肉。明知道會死但還是一往無前去面對，這不正", "answer_id": 145337497, "answerer_tags": "科二翻車，舍我其誰！"}
	行號 2169: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 24, "content": "亞歷山大伊斯坎達爾 出自動畫Fate Zero 在被Saber毀掉了寶具坐騎的情況下依舊去挑戰金閃閃，可能這就是男（ruo）人（zhi）吧。寶具不足氣勢補上。很多人說聽到滿天的BGM響起就淚目，圖樣圖森破，我上集看到韋伯給大帝下了三道令咒的時候已經角滑翔了。不出去應戰就不會死這我當然知道，但是有些事情是不能逃避的。就像索隆第一次對戰鷹眼一樣。逃了，無異于行尸走肉。明知道會死但還是一往無前去面對，這不正", "answer_id": 145337497, "answerer_tags": "科二翻車，舍我其誰！"}
	行號 2253: {"qid": 37062868, "title": "如何看待西南交大利茲學院成立對西南交大發展的近期以及長遠影響？", "desc": "", "topic": "教育行業", "star": 5, "content": "我是新一屆利茲學院的學生，非常榮幸進入這個學院。我覺得我會好好珍惜的。我相信利茲學院會越來越好。更新---現在在軍訓了，軍訓前我們舉行了開學典禮，導師見面會，學院聚會（承包了整個機車博物館），各種高大上。還有你能想象我們所有的活動全程用英語嘛。馬上我們就有兩場英語考試，軍訓的時候同學們一有空就背英語，利茲學院不一般。贊有5個繼續更新，現在只有一個贊，很傷心。利茲學院有說不完的事。終于五個贊了。今", "answer_id": 115610702, "answerer_tags": "Freak"}
	行號 2460: {"qid": 31835363, "title": "有一個忽冷忽熱的男朋友是什么體驗？", "desc": "如題主所問，我來陳述下我的疑問，我的男朋友本在一個城市現在在某市出差。剛開始特別熱情，幾乎每天幾個電話，一個月過去了，他就變的電話越來越少。我想問有一個忽冷忽熱的男朋友是什么體驗？他是不是變了？", "topic": "戀愛", "star": 171, "content": "謝邀。除了那時候曬恩愛，我很少寫我們的故事。有一次，他突然換了頭像和朋友圈封面，刪了朋友圈。我問怎么了，他說沒事，和團隊鬧不愉快。我覺得他情緒控制太不成熟了，說了他幾句。他給我發郵件，說很傷心，指責我不應該這樣。然后就斷聯了。我依然寫字見朋友，生活還得繼續，中間我還去看了一個jazz演出。他看到我公眾號推送，直接微信我，說這種形式很好。但仍然沒有和好，大家沒提斷聯的事情。有個知友來深圳看", "answer_id": 78145837, "answerer_tags": "年輕人啊 公眾號 愛情干貨研究院"}
	行號 2471: {"qid": 35151586, "title": "已分，我值得更好的人。？", "desc": "每個人都有追求幸福的權利，我不想被她拉后腿。

她先來上海我們磨合好了就可以結婚了，她怎么不想想她選了比她小的就要有晚結婚的準備！總是和我吵架我很不幸福我為什么要娶她？！離婚怎么辦？！這么簡單的道理居然還有人噴我？
異地戀，她比我大一歲。我家在上海，也在上海某高校讀到博士了，開學博二，我學工科畢業找個不錯的工作應該不成問題。我女朋友家是一個三線省會城市，我們網上認識的，她本科是她們那一個二本，研究生雖然是211，但是她是學文學的，在上海找工作特別難。她今年考上海一個學校的博士，初試復試都過了，可是因為名額問題沒考上。她不愿意隨便找個工作，非要考公務員，就在家呆著天天疑神疑鬼和我吵架。我們在一起兩年了，按理說該談婚論嫁，我也知道她等不了了，可是一想到和她結婚我就覺得恐懼，痛苦，只想大聲喊我不要！我們父母家人基本上都見過了，她來過我家很多次我爸媽很喜歡她也把她當兒媳婦了，但是她6月研究生畢業到現在也不找工作，天天等著我娶她，不給個承諾就不來上海，就因為結婚的事我們基本上天天吵架，我們感情基礎本來就不深厚，現在我也分不清我對她是喜歡還是可憐了。她過去對我確實很好，可是現在完全變了一個人，只會逼著我結婚給承諾，承諾給她父母我會照顧她！憑什么？！我為什么要背上這么大的包袱呢？！我自己的幸福還沒有保障呢！而且我越來越覺得她不過是想找個保障，想賴上我。越說越生氣，我是舍不得她，可是我覺得應該狠狠心，對我對她都好，而且和她在一起我也確實感受不到幸福。
我不是不愿意養她，如果她真來了上海而找不到工作 ...
	行號 2635: {"qid": 24205024, "title": "有誰可以推薦輕薄便攜的辦公學習用的筆記本電腦？", "desc": "1不要macbook。我GF用蘋果，不和她一樣。
212寸-13寸，出差方便。
3考慮性價比，不玩游戲，5K-10K。剛工作的窮人傷不起。
4考慮外觀。太丑了拿出來跌份。
5不要HP。傷心過往，不解釋。
希望你能推薦一下。", "topic": "個人電腦", "star": 3, "content": "還是蘇菲 別拍我", "answer_id": 27016869, "answerer_tags": ""}
	行號 2752: {"qid": 52051602, "title": "郭川進行航海的意義何在？", "desc": "看到最近關于郭川失聯的消息，感到非常傷心。但也從另一方面想，他這樣冒險的意義何在？相比于家人失去親人的悲痛，是不是任何征服都顯得沒有意義吧？注：我是凡人，難以理解他們那種大的胸襟，所以請教！", "topic": "意義", "star": 41, "content": "謝邀！ 抱歉拖了這么久！剛剛出事的那段時間，微信里也有好幾位讓我談談感想，他們有的是郭川同校的師弟，有的是采訪過郭川的記者。但我說不出話來，這個消息好像扼住了我的喉嚨。我當時心里沒有難過，有的只是恐懼。郭川航海的“意義”我就不直白總結了，說一說作為同類人的感悟吧！能否從這些文字碎片中看到意義，就見仁見智了。不知大家有沒有看過all is lost這部電影 影片中唯一出現的那位老人，隨著災難事件的接踵", "answer_id": 142866673, "answerer_tags": "水上環中國 探險中"}
	行號 2911: {"qid": 24155574, "title": "倚天屠龍記里的楊逍是一個怎么樣的存在？", "desc": "", "topic": "金庸", "star": 34, "content": "張無忌千里給他送女兒，上了昆侖山。對這樣一個奇小孩，如果當時楊逍隨口問一句：大恩不言謝，少俠留下姓名，他日必報。答：張無忌。哦，白眉鷹王他孫子，轉而把張無忌送給白眉鷹王，后張無忌寒毒發作，早夭。消息通報給武當，張真人傷心不已。幾年后，滅絕師太上武當找同盟，武當看在明教是親家的份上不會答應。武當不答應，其他四大派估計也不會答應。謝遜待在冰火島，手拿屠龍刀。倚天劍在滅絕手，死后傳給了周芷若。", "answer_id": 71674382, "answerer_tags": "我最近的想法是要拍一部一鳴驚人的電影短片。"}
	行號 3141: {"qid": 21912629, "title": "如何防止成為備胎?", "desc": "純粹心血來潮，這兩天看到關于備胎的問題太多。尤其如何養一個備胎那個問題讓人看了傷心。
對于普通男生而言（家境一般，長相一般，題主目前學生，無收入）如何追求平穩幸福的生活", "topic": "情感", "star": 4, "content": "感情原則不備胎也不被備胎 對于有好感卻不喜歡自己的拉黑 對于喜歡自己自己沒感覺的不理 雖然這樣處理表現出情商很低，但能避免自己受傷也讓對方少受傷 永遠相信感情世界里有因果輪回", "answer_id": 87180448, "answerer_tags": ""}
	行號 3362: {"qid": 22978100, "title": "喜歡上一個有男朋友的女生，怎么辦？", "desc": "本人大四，去年底在一次朋友間的酒吧聚會上認識一個女生，當時幫她擋了一整杯純的洋酒，然后兩個人就互加了微信且交談甚歡。之后我回家了，兩個人瘋狂地聊微信聊了一個假期。開學到現在半個月，我們幾乎天天都在一起，白天吃飯聊天散步學習，每天晚上就把她送到她寢室樓下，分別之前還要猜拳誰輸了誰就當場吹一罐啤酒，很開心。我發現我喜歡上她了，同時發現她對我也有點好感，至少對我的好感不排斥，大大前天晚上在那種私人影院包間里面我親她了，回去之后她微信問我知不知道她有男朋友，我說我不太清楚，其實我是隱約知道的，之前無意間看見她與手機里面一個異性是情侶頭像。大前天兩個人去超市買了菜然后到我租房里面煮火鍋吃，不過什么都沒發生，前天她又來我家我給她做飯吃，下午一起去了學校晚上回來帶了個披薩跟一些小吃就一起在房間床上看電視，燈光幽暗，我跟她靠在一個枕頭上，我不時得撓她的腳癢，她也不時得撓我的腰，嬉鬧夠了，后來兩個人安靜下來了，她摸著我的耳垂，問我為什么你耳垂大我耳垂小，我也摸摸了她的，然后我強起，中途她問了我一遍你忘了我跟你說的事了？（指她告訴我有男朋友）我說我不管了，然后就發生了昨天三八號她去陪她男朋友了，呵呵呵。求大神指導該怎么做，昨晚傷心了好久，睡也睡不著，給她發信息她也是很久回，因為肯定在papapa。我覺得我是喜歡她了，在知道她有男朋友之前，求大神指導。", "topic": "性生活", "star": 14, "content": "為毛這個問題邀到我了呀。。。。隨便答一下吧。首先，天涯何處無芳草，沒事別去挖墻角。。挖墻腳總是不好的。。。更何況，你現 ...
	行號 3740: {"qid": 21099760, "title": "通常男生對女生表白被拒后，女生都會說希望你找個更好的。請問說這話時女生一般是什么心理？女生回答。", "desc": "我的具體情況是：表白被拒絕后，我們依舊保持聯系，而且若我總不聯系她，她也會主動聯系我。有時心情不好時還會對我撒氣，說我的各種不好。但是，又總說希望我找到更好的別人。我表示很不理解。當然，有說她是把我當小備胎。求感情達人詳細分析！", "topic": "心理", "star": 20, "content": "如果你想聽實話請往下看，不想得知事實真相的話就把我妥善折疊了吧。我知道你一定會往下看的，就像那個女生即便不喜歡你，也希望可以一直把你吊著不上不下，而不是徹底甩了你，把你可能對她的好也盡數抹殺了。即便你不是她的王子，她依然愿意享用你的癡傻。她不害怕拒絕你之后你會傷心，因為她不喜歡你 她可以在寂寞的時候向你尋找慰藉卻不用顧慮你會不睬她，因為你喜歡她 她可以肆意對你耍任性卻無需在意你吃不吃得", "answer_id": 17181820, "answerer_tags": "智商半吊子，情商二百五"}
	行號 3799: {"qid": 21182792, "title": "有什么真切的哀悼死者的詩？", "desc": "", "topic": "死亡", "star": 3, "content": "為一個孩子才幾個月就猝死的年輕醫生寫的： 憾無微雨洗夢塵，癡望樓臺一盞燈。最是傷心難言處，爆竹聲近人間春。淚雨如傾渙夢塵，叩首不忍忘慈恩。猶翼滿堂人康樂，滿堂俱在少一人。為一個殉情的女粵劇演員寫的（勉強算是上下闕各藏一人的名字）： 清輝斂，望眼絕，云天路遙，唯有濤聲越。人間夢深情轉迷，夢回千峰，可憐當時月。篷山遠，追心切，海煙漂渺，幽人獨哽咽。滴盡淚血絲弦裂，報君知音，共赴來生約。一夢四絕（", "answer_id": 102238819, "answerer_tags": "電腦壞了，筆記本壞了，電紙書壞了，終于也手機壞了。隱居吧。"}
	行號 3852: {"qid": 48400404, "title": "五月天阿信真的都是他自己作曲的么（不要提手稿）？比如知足，傷心的……，星空等非常多十足日語發音特點？", "desc": "這些很多歌特點都是日本人五十音這樣的缺后鼻音的音調，缺后鼻音（或者很少）并且節奏都是日語發音規律，五月天阿信所謂他作曲的太多歌都是這樣！我相信對日語歌非常熟悉并且了解日語發音，同時也喜歡五月天歌的朋友比較容易發現這一點。我也希望這樣的朋友來探討（單純的粉絲必定是不了解日語發音節奏并且對阿信各種維護）！所以我一直懷疑阿信是否自己作曲？？", "topic": "日語", "star": 12, "content": "1.你的問題有漏洞，星空不是阿信作曲是石頭。2.你給的證據既不構成抄襲也不能證明代寫，是你的主觀推測，我也可以推測你是收錢來黑的，我的原因是你沒有頭像。沒道理吧，這就類似你的邏輯，一樣的沒道理。3.第一張創作專輯理論上不可能找人代寫，那你是否都聽了，根據你描述的來看，擁抱就像是代寫的，當時名不見經傳的大學生阿信跋山涉水找日本人代寫，可能嗎 抄襲的這么多年沒人發現，你一拍腦袋覺得大家都翻唱日本五月天", "answer_id": 110722251, "answerer_tags": ""}
	行號 3865: {"qid": 59456843, "title": "如何看待兄弟成家后，家中的女兒就成了外人？", "desc": "0幾年父母在縣城買了房，有四間大臥室，外公外婆一間，父母一間，我一間，哥哥一間，當時爸爸讓我們挑房間，可是明顯爸爸在大的那個房間里鋪上了我喜歡的可愛床單，所以理所當然我選擇了那個大房間，后來我還是覺得太大了，住了一段時間，跟哥哥換個小房間。從小爸爸就比較寵我，所以哥哥很多時候也都是讓著我的，我知道自己脾氣不好，有時候也很無理取鬧。我一直以為我在這方面還是很幸運的，從來沒有覺得父母重男輕女過，甚至感覺有點重女輕男。前兩年哥哥結婚了，有了個可愛的小侄子。今年父母賣掉了縣城的房子，在市里又買了套房子，寫的哥哥嫂子的名字。我在外地工作，知道這件事的時候，他們已經在準備簽約了。我開始以為根本沒有我的房間，覺得自己沒家了很難過，可是后來聽說是四室的，我又開心了起來，覺得即使寫的哥哥他們的名字，至少還有我的一間房。昨天媽媽給我拍了家里每個房間的小視頻，房子真大，裝修也很漂亮，我興奮地問，我的房間是哪個呢？媽媽最后給我拍了一個很小很小的房間，床的三面是墻，頂上有一個二十厘米左右寬的小窗戶，連張椅子都放不下。這明顯是一個雜物間跟家里的任何一個房間比起來，都顯得特別寒酸諷刺，甚至沒有廚房衛生間好看到最后一個小視頻后，我沒有再過問家里的情況，只是躲到了公司衛生間去哭。我想爭辯，想問問爸媽，為什么這樣可是我怕問出來傷他們心，怕跟家里鬧僵以后都不好回去，也會讓腦子里根深蒂固地認為", "topic": "房子", "star": 36, "content": "問答社區的格局啊現在竟然還有人糾結要不要留一個房間這樣的問題？婚房寫的是哥哥嫂子 ...
	行號 3903: {"qid": 49229702, "title": "被人夸腿好看是種什么樣的體驗？", "desc": "", "topic": "腿", "star": 11, "content": "8.17：哪個問答社區大大帶逛了？受寵若驚 有本事關注你們有本事點贊啊QAQ 有本事感謝你們有本事點贊啊QAQ 傷心欲絕分割線 哈哈哈哈瀉藥 總體驗就是，被夸到自戀的爆炸 A 經過玻璃幕墻啊任何反光的東西都會下意識瞥一眼然后內心暗爽“啊，我真好看” 夏天就是短褲短褲短褲短裙，不方便的時候就是小腳褲。總之任何顯腿的我都穿 就是我有一個寶貝你", "answer_id": 115318900, "answerer_tags": "游戲宅 宅舞癡 自戀狂 留學狗 建筑女 畫畫狂 Bi"}
	行號 3963: {"qid": 22483222, "title": "女生的初夜該留到新婚之夜嗎？", "desc": "男友很想要我，我一直都覺得女生應該把初夜留到新婚之夜，拒絕了之后看他反應挺傷心的也不好過。百度的很多回答都是，不能給，得到了就沒那么在乎你了。現代社會還是有不少男的在乎是不是處女的，覺得女生的初夜應該留給未來的老公。但后來在問答社區上又看到完全相反的看法。現在很動搖，一方面擔心跟他走不到最后，給了他初夜以后可能會后悔一方面又不想他難過。
相似問題：", "topic": "兩性關系", "star": 8, "content": "這種問題因人而異，與每個人的價值觀相聯系。先說說美國。在美國，精英家族保守基督徒對于貞操的強調與東方傳統價值觀并無二致但是左翼青年來看，性解放性自由才是最值得追求的價值觀，甚至對于貞操有一種排斥心理。在此前提下，不同的階層各自面對不同的價值觀，采取不同的行為方式。對于中國而言，百度作為我國最大的網站之一，相比問答社區，更能代表中國各個階層的價值觀念，百度展示的相對傳統的價值觀念，就是當代中國", "answer_id": 28010143, "answerer_tags": "Conservative，Republican"}
	行號 4034: {"qid": 19596222, "title": "金庸小說里，讓你印象最深的是哪一段？", "desc": "我印象最深的是白馬嘯西風里，女主最后牽著馬離開，心里說了一句話：是的，那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。。淚奔。。", "topic": "閱讀", "star": 21, "content": "郭襄回頭過來，見張君寶頭上傷口兀自汨汨流血，于是從懷中取出手帕，替他包扎。張君寶好生感激，欲待出言道謝，卻見郭襄眼中淚光瑩瑩，心下大是奇怪，不知她為甚么傷心，道謝的言辭竟此便說不出口。卻聽得楊過朗聲說道：“今番良晤，豪興不淺，他日江湖相逢，再當杯酒言歡。咱們就此別過。”說著袍袖一拂，攜著小龍女之手，與神雕并肩下山。其時明月在天，清風吹葉，樹巔烏鴉呀啊而鳴，郭襄再也忍耐不住，淚珠奪眶而出。正是", "answer_id": 14542688, "answerer_tags": "學一點兒，忘一點兒"}
	行號 4176: {"qid": 25008506, "title": "如何拿捏與男友相處時的度？", "desc": "和男友認識認識四天就在一起了，沒有誰追求誰，我對他一見鐘情，他也覺得我這個姑娘不錯，順其自然的就牽手了，在此之前他大學三年他都沒有遇見讓自己有感覺的女生，而我也一度懷疑自己是否不喜歡男生了，我們的愛情來的太突然，以至于我們都還沒來得及相互了解就緊握住對方的手不放，可是慢慢的，我們都發現了對方身上存在的問題，他覺得我不會生活，我覺得他不夠在意我，愈演愈烈，終于有一天他提出了分手，我始終不敢相信他會這樣做，因為再有什么問題我都從未想過要讓我們分開，我很珍惜這段感情，它來之不易，我愛他，我很確信他就是命中注定，可是他說他累了，扛不住了，我的任性，小脾氣，種種事情都壓得他喘不過氣，試問哪個女生看著自己的愛人這樣不心痛，盡管我還愛他，可是看到他累成這樣，我不忍心，只好答應分開，戲劇性的一幕出現了，就在我要離開我們溫馨的小屋時，他拉住了我，說他舍不得我走，我愛他，我可以包容他對我的傷害，當然也可以接受在他對我傷害之后的反悔，我們又可以牽著手了，只是這次他很快又放開了我，讓我離開，這次的我再說什么都沒用了，我只能扭頭走掉，為自己挽回最后一點尊嚴，那天晚上我買了一盒他最愛的萬寶路，在家附近的公園抽了起來，現實告訴我你們倆已經沒可能了，可是心里卻還是覺得我們不可能就這樣結束了，因為我還愛他，他也愛我，靜下心來細細的想一想， 這世界上沒有誰離不開誰，時間會治愈一切，晚上突然下起了大暴雨，一路小跑回家，全身濕透了，感覺心里舒暢了好多，洗洗睡覺，可是看到那用煙頭擺出的再見倆字的他再也不能淡定了，他知道我 ...
	行號 4180: {"qid": 20397744, "title": "女生外貌不出眾是硬傷嗎？", "desc": "男友一直嫌我長得不行。雖然我在努力改變。
是我追的他，當初他覺得我性格很好，所以沒有拒絕。但是，他說過，他以前沒談戀愛就是因為身邊的女生長得不行，然后，他讓我努力減肥什么的，雖然我對于這些建議本身是很贊同的，我也想變得更加好看。但是潛意識里，他還是覺得我配不上他，而且他也很明白的說過.....所以，就是他這種潛意識，讓我覺得很難受，為喜歡的人變得更好我贊同，可是，因為這一點，就被否定，還是很傷心。。。。還有，其實我覺得我完全配的上他，各方面，只是他比較自戀，如何改變他這種覺得自己虧了的心態呢，我怕某一天失去他.......總之這個一直是我心里的硬傷。
-----------------------------------------------------------補充
非常感謝各位的回答，我想我是看重他的其他一些品質才會選擇和他繼續在一起，而那些品質能讓我堅持下去，只是對于這個坎始終比較介意，或許是本能的希望對方多愛我一點吧。這里要說的是，李汐的那段話讓我深有感觸，“既然喜歡又覺得自己能得到，那他可以去追去等，何必嫌棄你還和你在一起”。所以說，人真的是糾結的生物呢......
但是現在的問題還是：他內心覺得自己應該能找到更好的，感覺有點吃虧的心態，雖然他也是喜歡我的，可是內心還是很矛盾........他的這種狀況怎么改變呢？或者是，能有改變的可能嗎？ 我不想放棄這段感情.....", "topic": "生活", "star": 7, "content": "姑娘，我覺得這個世界上，除了父母外，真的沒有可以有人讓我愛他更甚于自己。", "answer_id": 15017762, "answerer_tags": ""}
	行號 4230: {"qid": 28089216, "title": "被人忽略無視是怎樣一種感覺？", "desc": "很傷心，心里的小刺猬在亂撞？", "topic": "情感", "star": 3, "content": "浮夸 有人問我我就會講 但是無人來 我期待 到無奈 有話要講 得不到裝載 我的心情猶豫像樽蓋 等被揭開 咀巴卻在養青苔 人潮內愈文靜 愈變得不受理睬 自己要搞出意外 像突然 地高歌 任何地方也像開四面臺 著最閃的衫 扮十分感慨 有人來拍照要記住插袋 你當我是浮夸吧 夸張只因我很怕 似木頭 似石頭的話 得到注意嗎 其實怕被忘記 至放大來演吧 很不安 怎去優雅 世上還贊頌沉默嗎 不夠爆炸 怎麼有話題 讓我夸做大娛樂家 那年十八", "answer_id": 41562725, "answerer_tags": "愛過！先救我媽！我保大的！約！"}
	行號 4584: {"qid": 20276469, "title": "任賢齊有自己的音樂風格嗎？他的風格應該怎樣來形容？", "desc": "", "topic": "音樂", "star": 3, "content": "有。渾厚滄桑無奈的大男孩風格。任逍遙流著淚的你的臉春天花會開傷心太平洋難懂的你不要變燭光依靠，太多太多的小齊式唱腔甚至為了討好女神的注意，連夜能把趕不走學得惟妙惟肖。不過自2003年之后，任賢齊基本沒什么能聽的歌了。", "answer_id": 19681722, "answerer_tags": "我只知道自己無知。"}
	行號 4760: {"qid": 30306509, "title": "如何繼續維持五年的異性感情?", "desc": "現在我和她（pj）同處于高二年齡，和她從初中開始認識初一初二一個班，初三我被調班，初二的時候和她有過一年時間的戀愛感情，后來分手，可分手之后我們也經常聯系，主要通過電話 網絡，我們經常談心各種聊，我可以說是挺了解她的人，她也挺信任我，能在傷心的時候想起我找我，即使中間我們各有各自的戀情，可我感覺我們的感情還是不受影響，我不知道我們這樣的關系該怎么下定義，我心里就想把她歸為親人，其實我有經常幻想如果我們能這樣保持下去到高中畢業 我要重新追回她甚至娶她，但現在我因為高二有次失戀濫情和人聊天曖昧 一不小心追到了她的好朋友（xw） ，可我現在走出初失戀的陰影，發現自己其實沒那么喜歡xw，并且了解越多越發現不是我喜歡的類型，但介于人際關系圈復雜，xw和pj一個班很尷尬，我想和xw表明pj對于我來說的重要性，但xw是個很愛吃醋的人 一定不會接受，而且xw現在因為我其實心里已經對pj有意見了，我該怎么辦", "topic": "情感咨詢師", "star": 3, "content": "對不起，我不喜歡你 你想找回失去的感情 你想和她回到過去 將那些美好追尋 你以為她不會介意 你以為她不會生氣 可你我又怎么懂女人的心？ 你已走出失戀的陰影 也已忘記和她人的曾經 你還是想和她在一起 時間早已拉開你們的距離 你又對她不能自己 那你就去追吧 她會說：對不起，我依然愛你，可是我再也不會像以前那樣喜歡你", "answer_id": 47555703, "answerer_tags": "喜歡撩妹"}
	行號 5057: {"qid": 57014412, "title": "怎么控制自己不去想難過的事情？", "desc": "一想到就什么都做不了 無力 發呆 只剩八十多天就要高考了 本來晚上想刷題 太down了 真的無助 而且還時常能看見不想看見的人 該怎么辦", "topic": "人性", "star": 6, "content": "控制不了的，想了就想了，難過的事發生了還不讓人難過，有沒有人性啊？！ 你在想一件難過的事的時候，你的認知情感行為其實都參與進去了。我們不說理論和數據，按一般的常識，行為應該是這三個中最好控制的。比如你難過了，你可以去運動，去吃好吃的，約朋友散心，看A片看電影，或者做任何可以讓自己進步興奮愉悅的事情。最后補充一下，如果你本身就是一個多愁善感的人，在你傷心的時候，那么不要給自己太多的時間用于", "answer_id": 151702770, "answerer_tags": "心理學專業 ，靠頹廢積累魅力值，我現在魅力值都要炸了，你們站遠點，不要被誤傷"}
	行號 5203: {"qid": 51001957, "title": "如何看待戀愛三年一直堅持AA制的情侶？", "desc": "和男友在一起三年了，一直AA，我是想結婚的，他說他也是，但是就不和我辦一張卡，甚至如果他花超了還會讓我還錢給他，大家怎么看。
他平時對我挺好，收拾家做飯都是他來，也會記得我都不記得的每個月的那幾天。但是每當他脾氣不好的時候，也就是任何餓了困了累了的時候就會對我大發脾氣，甚至摔凳子對我大吼，有一次還掐我的脖子。
還有一點我有些難過，他爸爸媽媽平時對我態度挺好的，客客氣氣的，可是三年里，從來沒有給我買過任何東西。他爸爸媽媽去香港去迪拜，每次一買衣服都花十多萬，可哪怕連一瓶香水都沒有給我帶過。哦，不對給我買過一次東西，是第一次和她媽媽見面時，她媽媽給我帶的一盒科顏氏的化妝品作為見面禮。三年里，剩下的時間沒有買過任何東西。給自己兒子一買就是十多萬。有一次我男朋友去香港前，我讓他給我看看錢包，可以的話幫我買下來回來我給他錢，他直接就回我說“我們沒時間看女裝”，結果他媽還買了好幾套Miu Miu。還有，我們想買車，我提議一半我們倆出一半我爸媽出（但其實我爸媽一知道我們倆想要車，立馬就要全部給我倆掏這筆錢），因為我覺得兩家已經是一家人了，所以買車這件事也需要和男朋友家長商量一下，結果我男朋友媽媽回復“她爸媽要給她買車，我和你爸爸不參與任何意見”，我就覺得，干嘛一定分這么開呢？再說了我現在連駕照都沒考下來呢，買下來肯定是我男朋友開呀，是我們兩個一起用呀，唉，我當時就很傷心。
而且又一次我和我男朋友吵架，我就問他一件很急很急的事情，要不要買當天晚上的機票飛回去的事情，結果他就突然沖我大吼起來！ ...
	行號 5223: {"qid": 21912629, "title": "如何防止成為備胎?", "desc": "純粹心血來潮，這兩天看到關于備胎的問題太多。尤其如何養一個備胎那個問題讓人看了傷心。
對于普通男生而言（家境一般，長相一般，題主目前學生，無收入）如何追求平穩幸福的生活", "topic": "情感", "star": 12, "content": "一別幻想白富美愛上懶蛤蟆高富帥喜歡灰姑娘，這個社會都是人精，傻乎乎的劇情只在韓劇里。二實力。只有你有了綜合實力，才有選擇的權利，否則，只有當備胎被選擇的無奈。三不要把自己幻想成瓊瑤劇，不要相信日久生情，不要妄想去感動一個人，最后你感動的只會是自己。你要始終清醒牢記：他她身上有沒有你需要的東西？你們是否彼此欣賞？否則，就止損斷絕聯系，則不可能因投入過多，不舍得放手而成為備胎。成熟的", "answer_id": 87177129, "answerer_tags": "信念。"}
	行號 5237: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 13, "content": "養了8只倉鼠，差點生活不能自理。剛從部隊退下來，想著養點什么，看到朋友的花倉，決定養了！ 朋友的花枝 我的8只倉鼠 2個敘利亞熊 4個加卡利亞倉鼠 2只老頭子倉鼠羅波羅夫斯基 買了很多倉鼠用品 期間也查過資料，知道不能合籠。后來長大點把他們都分開了。養了半年來也發生了許多有趣的事，2只熊黃色的叫瞇瞇眼 黑色的叫奶牛。這兩只特別能吃，剛來那段時間，經常想著怎么跑出去，以至于第二天我發現它們越獄了。有次晚上", "answer_id": 89977334, "answerer_tags": "無業游民"}
	行號 5341: {"qid": 19641221, "title": "當你不開心的時候你會怎么做？", "desc": "", "topic": "調查類問題", "star": 3, "content": "不開心有2種情況： 1.小的挫折：丟錢包，被上司罵，從樓梯上滾下來沒死沒傷... ... 解決方法：任自己傷心一小時，立馬忘掉，記住教訓。2.大的挫折：親人去世，失戀，創業失敗... ... 解決方法：找朋友喝酒，大醉一場，然后一個人去登山，面對自己，開闊心境。", "answer_id": 12704466, "answerer_tags": "不想當CEO的設計師不是好導演"}
	行號 5594: {"qid": 56153428, "title": "雷軍做事情是否總是虎頭蛇尾？", "desc": "題主是著名米黑，大家不用浪費時間回答了

金山，也曾叱詫風云，如今，360后來居上
卓越，創建的時候還沒京東啥事，如今，早已不復存在
凡客，也曾名震四方，如今，已是銷聲匿跡
YY，也曾寄予眾望，如今，風頭早被直播蓋過
小米，幾年前，如日中天，如今，卻似日落西山

雷軍，為何總是能把一局亂牌打順，又把順牌打濫", "topic": "雷軍（人物）", "star": 5, "content": "好久不見張恒黑小米，居然故意不邀請我，甚是傷心。。。。。想當年我年輕，曾經也喜歡對商界大佬的各種失誤不足評頭論足，似乎這樣就能獲得一絲超越牛人的爽快感。人到中年，左右看看，同齡人有不少已成為新商界大佬，他們多是把我評頭論足的時間用在做事上。。。。。。。。。。從此我看人多看優點，如看到別人不足之處，我更會想自己是否也有同樣不足需改進。", "answer_id": 148217853, "answerer_tags": "反對高房價 產品經理 多次創業 數碼玩家 動漫愛好者"}
	行號 5696: {"qid": 21075982, "title": "女朋友嫌我土，帶出去嫌丟人，怎么辦？", "desc": "我們大學就在一起了，現在畢業工作兩年了，有時候他們公司聚會什么的，她很不愿意帶我出去，說我太土了，很傷心", "topic": "個人情感咨詢", "star": 40, "content": "平心的說，可能你們不適合，至少現在是，你女朋友不是嫌你土，而是對自己的選擇覺得難以拿出手，她根本不知道自己要的是什么，所以選擇了你才發現你這樣的特質，再說如果他真的愛你，早就把你打理的不土了，她嫌你土，又無作為，這分明就是分開的前兆嘛，關鍵還是你女朋友不知道自己要的是什么，找不著自己的定位，也許她再找個不土的發現不土的這個男朋友身上有很多你有的他卻沒有的東西，她還是會抱怨這個那個的，這種人具有", "answer_id": 17110430, "answerer_tags": "前腹部繞杠100+的INFP程序猿，非正常心理研究"}
	行號 5734: {"qid": 21450554, "title": "喜歡已婚男上司怎么辦？", "desc": "喜歡已婚男上司怎么辦？
我喜歡上比自己大十歲的男上司，他不是我的直屬上司，中間隔著一級，但平時也會有工作上的溝通，也經常會碰面。
他是個很好的上司，對下級很有耐心，也很公正公平。風趣幽默，學識淵博什么的，大概不少人會說，上司很多都這樣。對，他就是這類上司，所以跟下屬們很玩得來。
一開始知道自己喜歡他，也許覺得偷偷喜歡也沒關系，反正每天都能見到，自己享受這樣暗戀的感覺就好了，所以就沒有克制這個自認為小小的很私密的感情。卻因為放縱了這種感覺，現在沒法收回了。
看見他心就跳得很厲害，每天都期待見到他，見到了，就安心了。不久前因為工作的問題跟他聊過一次，聽著他說話，我腦子里的噪音就都不見了，心也平靜下來，就想一直聽他說話。
我知道我開始依戀他了，這種感情已經有一年半了。努力把工作做得很好，希望他會高興，也希望他能多注意到我。而且，他不開心了，我也會情緒低落，就好像是自己做錯事似的。。。曾經有過幾次合理的借口，送給他不值錢也沒不代表什么含義或暗示的小禮物，那時就只是想送他，因為他在工作上是我的伯樂，也幫助過我。我很希望能跟他變得親近一些，因為他能給我足夠的安全感。
問題來了：
1他會因為我的一些小舉動，察覺我的感情么？一方面希望他不會知道我喜歡他，一方面又萬分希望他已經知道。。。
2是不是暗戀一個人，無論已經忍了多久，還是會前功盡棄，到最后忍不住向對方告白？（我真想告白，不敢，不敢）
3這個不算提問的問題，我喜歡他，并不因為他是我的上司，對天發誓零目的性的喜歡，所以說教的回答就不要了。喜 ...
	行號 5747: {"qid": 20697822, "title": "衛青、李廣、霍去病哪個更強一點？", "desc": "挖掘機技術。", "topic": "比較", "star": 3, "content": "顯然衛青第一 但是最讓人傷心的莫過于衛青的墓無比凄涼 有愿意的人去搜一下，簡直不知道該說什么", "answer_id": 62132356, "answerer_tags": ""}
	行號 6014: {"qid": 34874235, "title": "如何看待男閨蜜跟你表白這件事?", "desc": "一直玩的特別high的男閨蜜，可是七夕前他跟我表白了！我現在覺得兩人在一起很尷尬，我不是男女之間的喜歡 而且他表白完也沒說要在一起還是怎么樣的，可是我覺得負擔很大，現在跟他聊天沒以前那么輕松了，而且怕說錯話，因為說多了自己就會回想這么說是不是有點綠茶婊，知道對方心思還假裝打哈哈是不是很婊砸
我真的跟他玩的特別好，對話也特有意思，就是兩個逗比，估計微信內容放問答社區里會很有意思，他之前也說過喜歡我之類的，可是我一直不相信，因為總開玩笑，現在他把事情惹大了，我真相信了，然后我就別扭了，和他再一起逗比的話也覺得沒意思了。", "topic": "友情", "star": 4, "content": "我和那個男生處境完全一樣，所以對此深有體會，從他的角度來講： 做朋友是長痛，一邊笑一邊哭。做陌生人是短痛，老死不相往來。此時真的是非常心疼題主和那個男孩，就像心疼我身邊的她和我自己。題主壓力大，很糾結，太親密顯得有點綠茶太冷漠又會讓他傷心，而且自己又真的不希望失去那么一個朋友。題主，如果你真的把他當朋友。那么我覺得你就要很明確地告訴他，對于他超出友情范圍的愛你回報不了，你只是把他當做很好的朋", "answer_id": 60263264, "answerer_tags": ""}
	行號 6165: {"qid": 32322293, "title": "為什么男生總覺得大多數女生都是朝錢看？", "desc": "不懂為什么大多數男生都覺得大多數女生是朝錢看。有的男生天天打游戲什么的女朋友跟一個事業有成的跑了，就覺得女生朝錢看，如果你是一個女生你愿意跟一個整天無所事事沒有上進心的人過一輩子嗎？又比如說你現在只有一個雞蛋，你自己吃了或者自己吃了。現在別人給她一個雞腿她跟別人走了，又有男生說女生朝錢看。跟有錢的跑了。其實呢，是你對她不夠好，女生傷心了，你不是給不起，是不愿意給。我相信你給她那個雞蛋她不會離開你雖然我是男生", "topic": "生活", "star": 7, "content": "強烈反對高票答案，我認為其只知其一，不知其二，回答的很不公正，典型以己度人。在生活中經常會聽到，有些美女說：你喜歡我是不是因為我的外貌？你當初為什么追我？ 她為什么會問這句話？ 無非是擔心對方只關注自己漂亮的一面而察覺不到其它優點，更擔心缺點被對方感性沖動的欲望而忽視掉，怕自己哪天失去這唯一的優點（容貌），而遭對方嫌棄，而失去對方。她只是一種更長遠，更成熟的想法。無論男女，有誰不想自己變的更加完", "answer_id": 56162401, "answerer_tags": "言之無文，行而不遠"}
	行號 6243: {"qid": 26192324, "title": "沒文化有多可怕？", "desc": "問題補充，大家回答的時候，希望大家分清沒有文化和沒有知識之間的區別。有文化的人，不一定有知識，比如某文盲高僧。有知識的人，也不一定有文化，比如某些磚家叫獸。鏡像問題：", "topic": "文化", "star": 360, "content": "沒錯，就在昨天晚上，平安夜。我收到了一位姑娘的禮物，一支畢加索鋼筆。打開盒子，覺得哪里不對，咦，這筆頭怎么歪了 不行，肯定是路上磕磕碰碰搞歪了，于是乎，，，，，我本著不讓姑娘傷心的想法，一個人默默摳筆尖，，， 差點徒手把筆頭掰回來。。。。。。嗯，就是這種筆，一種美工筆，用來寫字很好看。這種筆天然歪，沒毛病，更不需要掰回來。。最后再說兩句 逛了逛評論區，發現好多知友都和我一樣犯過傻乎乎的錯誤啊", "answer_id": 137540407, "answerer_tags": "我的石墨烯找不到了"}
	行號 6568: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 76, "content": "謝邀。在回答題主的問題之前，我想先強調這一點：我們都希望可以通過語言或行為簡單清晰的界定出“愛”或者“不愛”的結果，但事實上，一段穩定親密關系的復雜程度往往遠超過我們的想象，有時候了解你與伴侶的依戀類型（下文會具體解釋），了解在親密關系的相處中你和ta為什么（習慣性的）有這樣的表現而不是那樣的表現，了解這樣的表現是如何形成的，相處模式是否可以改變等等，這些都比簡單直接的判斷“愛”或“不愛”重要的多", "answer_id": 149740946, "answerer_tags": "宇宙中最酷的心理學社區：人人都能看懂，但只有一部分人才會喜歡"}
	行號 6568: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 76, "content": "謝邀。在回答題主的問題之前，我想先強調這一點：我們都希望可以通過語言或行為簡單清晰的界定出“愛”或者“不愛”的結果，但事實上，一段穩定親密關系的復雜程度往往遠超過我們的想象，有時候了解你與伴侶的依戀類型（下文會具體解釋），了解在親密關系的相處中你和ta為什么（習慣性的）有這樣的表現而不是那樣的表現，了解這樣的表現是如何形成的，相處模式是否可以改變等等，這些都比簡單直接的判斷“愛”或“不愛”重要的多", "answer_id": 149740946, "answerer_tags": "宇宙中最酷的心理學社區：人人都能看懂，但只有一部分人才會喜歡"}
	行號 6668: {"qid": 46657139, "title": "懷孕七個月得知老公經常去嫖娼，我該去引產嗎？", "desc": "預產期七月二十六。

今天跟一個很久沒聯系過的朋友聊家常。她向我透露她之前在一個浴場工作的時候看到我老公經常去他們那做洗澡做足療。她說她那里的足療非常不正規，基本都是找小姐的。

我聯想到之前，結婚之前。他下面長了幾顆痘痘。還過來質問我有沒有出軌。是不是我傳染給他的。問過后就氣呼呼的睡了。

從得知這個事情到現在，已經一個小時了。眼睛也哭腫了，也沒有向他翻牌。他嘴很巧，一定不會承認的。

我很傷心也很無助。不知道該怎么辦。

我不想跟他過了。
這個孩子還有生下來的必要嗎？孩子生下來再離婚，孩子會很可憐。可是現在寶寶都七個月了，我也不想親手殺了他。我真的很糾結。", "topic": "懷孕", "star": 5, "content": "三百多個回答了，不知道提主能不能看到。提主你娘家父母經濟能力如何？能不能幫忙帶孩子？你自己的經濟能力如何？有沒有掙錢的能力？ 如果有，那就生。老公這玩意兒，和誰登個記就是誰的。有經濟能力獨立生活的話，要不要老公其實也無所謂的。離了，就當他是精子提供者。孩子不一樣，自己生的，始終是自己的血脈傳承。但是如果提主面臨的是孩子沒人帶，沒錢養，自己生活都成問題，那就算了吧。先照顧好自己，再謀后算。一", "answer_id": 104074898, "answerer_tags": "三觀真真兒的"}
	行號 6929: {"qid": 22698774, "title": "劇本如何表現人物的恐懼？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 4, "content": "大家回答的都好專業。同意一位匿名用戶寫的，對于劇本來說，想表達他恐懼，直接寫他很恐懼就好了。因為這個可以方便導演二次創作。但是這是一種偷懶的方法，曾經看過一篇文章，里面說的大致內容是，副詞是毀掉好小說的殺手锏。意思就是當你想描述一個人高興，生氣，難過或是恐懼的時候禁止使用副詞來描述，比如她很開心的舉手，他很生氣的回答，她很傷心的在哭，他恐懼的回頭。因為你直接加上副詞，人物就只能體現一種情感一種", "answer_id": 22469273, "answerer_tags": ""}
	行號 7026: {"qid": 29945475, "title": "和學長上床有一年時間，他說只是把我當妹妹，真的嗎？我應該怎么做？（內容已完結，謝所有看了這問題的人。）", "desc": "分割線
我哭了。我錯了。對不起。
謝謝你們的罵聲。
謝謝問答社區。
<b>已經刪掉了學長的所有聯系方式了。
我不會做對不起男友的事。
謝謝大家的噴。
其實，我和那個學長都是計算機專業的。。。。。。。。。。。<a class", "topic": "兩性關系", "star": 8, "content": "陪他睡唄，都一年了，多一次不多少一次不少。我覺得他說把你當妹妹不是真的，我想他不會跟他妹上床吧（不過你們這么奇葩的關系，也說不定）。不行，奇葩的世界我估計問答社區上的正常人理解不了，你得去問和你同樣奇葩的人。PS：求聯系方式，我活兒也很好很用力。竟然有補充，如果我沒理解錯的話，就是你倆是炮友唄，偶爾需要了就讓他上一下，大家不用負責任。現在你有男朋友了，還在糾結要不要和他保持", "answer_id": 46157018, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 7378: {"qid": 39688941, "title": "很清楚自己的生命已經沒有意義，是在為他人而活，是否應該尊重內心想法，離開這個世界？", "desc": "我是一名高二學生，可能現在離開有些過早了，身邊的人也不會理解，我知道他們會覺得我自私，太脆弱什么的，或許也的確如此吧。現在一切正常，沒有遇到什么事也沒什么壓力，什么都沒經歷過，說自己看透了一定很可笑吧，不過無所謂了。我知道我很不負責任，對不起父母，我唯一的朋友也一直幫助鼓勵我。我也不想離開，但真的好累，我連遺書都不知怎么寫，不想矯情。我有獨自去過醫院，醫生告訴了我父母后，我就開始逃避，真的不知道怎么面對，只是在為自己不學習找借口一樣。每次他們問我，我都只能很尷尬地說沒問題。之后就再沒敢去。我媽還總問我開不開心，我還能怎么說。為什么我不懂珍惜，我什么都不缺，有時候真的希望我從未出生過。身邊的人越來越陌生，理智告訴我，我不應該留在這里了，否則我會永遠這么孤獨，但我真的害怕，我知道那意味著一切都沒有了，反悔也沒用，所以就一直拖著，欺騙自己。我為什么要繼續啊，這樣真的很痛苦，我可不可以放棄，就尊重自己一次。對不起，這是我第一次提問，現在腦子很亂，我也不會表達，寫得亂七八糟，希望大家能夠諒解。------------------------------------------------------------------------------------------------去年11月醫生診斷為抑郁癥和焦慮癥，醫生逼我給我爸打電話說了。我父母不清楚，他們覺得我可能是學習壓力比較大了吧，也沒怎么多想，叫一個當老師的親戚跟我溝通，洗腦高手啊，叫我要考慮父母什么的，我死了親人朋友會多傷心呀，醫生也都是騙人的，要自己調整心態啊，開心是最重要的，成績都不重要。我就 ...
	行號 7378: {"qid": 39688941, "title": "很清楚自己的生命已經沒有意義，是在為他人而活，是否應該尊重內心想法，離開這個世界？", "desc": "我是一名高二學生，可能現在離開有些過早了，身邊的人也不會理解，我知道他們會覺得我自私，太脆弱什么的，或許也的確如此吧。現在一切正常，沒有遇到什么事也沒什么壓力，什么都沒經歷過，說自己看透了一定很可笑吧，不過無所謂了。我知道我很不負責任，對不起父母，我唯一的朋友也一直幫助鼓勵我。我也不想離開，但真的好累，我連遺書都不知怎么寫，不想矯情。我有獨自去過醫院，醫生告訴了我父母后，我就開始逃避，真的不知道怎么面對，只是在為自己不學習找借口一樣。每次他們問我，我都只能很尷尬地說沒問題。之后就再沒敢去。我媽還總問我開不開心，我還能怎么說。為什么我不懂珍惜，我什么都不缺，有時候真的希望我從未出生過。身邊的人越來越陌生，理智告訴我，我不應該留在這里了，否則我會永遠這么孤獨，但我真的害怕，我知道那意味著一切都沒有了，反悔也沒用，所以就一直拖著，欺騙自己。我為什么要繼續啊，這樣真的很痛苦，我可不可以放棄，就尊重自己一次。對不起，這是我第一次提問，現在腦子很亂，我也不會表達，寫得亂七八糟，希望大家能夠諒解。------------------------------------------------------------------------------------------------去年11月醫生診斷為抑郁癥和焦慮癥，醫生逼我給我爸打電話說了。我父母不清楚，他們覺得我可能是學習壓力比較大了吧，也沒怎么多想，叫一個當老師的親戚跟我溝通，洗腦高手啊，叫我要考慮父母什么的，我死了親人朋友會多傷心呀，醫生也都是騙人的，要自己調整心態啊，開心是最重要的，成績都不重要。我就 ...
	行號 7847: {"qid": 28727182, "title": "淚點低的人是什么樣的體驗？", "desc": "我淚點低，想知道廣大淚點低的人有什么用的日常，往事和體會？", "topic": "感動", "star": 3, "content": "情感類藝術作品中的一個細節，立馬就鼻酸喉嚨緊眼淚就要奪眶而出。看電視劇或者電影代入感極強，常常比主角還哭得傷心看法制節目，案中犯罪嫌疑人或者受害人的小孩看似與案子無關，可傷心流淚是因為擔心他們的未來。聽音樂，無歌詞，無意識掉眼淚。", "answer_id": 89364809, "answerer_tags": ""}
	行號 7847: {"qid": 28727182, "title": "淚點低的人是什么樣的體驗？", "desc": "我淚點低，想知道廣大淚點低的人有什么用的日常，往事和體會？", "topic": "感動", "star": 3, "content": "情感類藝術作品中的一個細節，立馬就鼻酸喉嚨緊眼淚就要奪眶而出。看電視劇或者電影代入感極強，常常比主角還哭得傷心看法制節目，案中犯罪嫌疑人或者受害人的小孩看似與案子無關，可傷心流淚是因為擔心他們的未來。聽音樂，無歌詞，無意識掉眼淚。", "answer_id": 89364809, "answerer_tags": ""}
	行號 8191: {"qid": 27777615, "title": "你聽過最文藝的話？", "desc": "", "topic": "文藝青年", "star": 4, "content": "世間無限丹青手，一片傷心畫不成。", "answer_id": 43277602, "answerer_tags": "混入金融界的法律小白"}
	行號 8316: {"qid": 28839124, "title": "如何面對男朋友和他前任的十年感情？", "desc": "和男朋友很相愛，他很喜歡我，對我也非常的好。
可是男朋友有一個相愛十年的前任，他們因為種種原因，最終分開了，分手一年多從未聯系。每次談到ex，男朋友總是一副很淡定的樣子，也許我才21（男朋友比我大好多），閱歷太少，沒法淡定的面對。我也明知道這是過去的事情，但是還是很在意。
昨天把男朋友ex的幾百條微博和每條評論看了一遍，越看越傷心。
請問該如何擺脫這種心態，我知道在意這件事情沒有任何意義，可總是忍不住去想。會在心里默默拿自己和男朋友的感情同他和ex的比較。", "topic": "生活", "star": 30, "content": "我是男朋友的第三任，他的初戀談了八年，第二任談了兩年。在沒有確認關系前知道了所有。在一起后，感情很好，他對我也很好。我二十三歲。我并不難受，因為我確信我想跟他過得更好，走得更久，我知道我喜歡他，他喜歡我，相遇不易，能跟這么適合又喜歡的人在一起更不易。要珍惜啊。如果真的在意的話就不要去翻他過去的東西了吧，這樣簡直是自己作自己啊 心量放大一點，跟前任的種種都是發生在跟你在一起之前啊，跟你在一起", "answer_id": 42496694, "answerer_tags": "愿你所受過的苦難都變成禮物。"}
	行號 8366: {"qid": 57712061, "title": "守望先鋒里最讓你傷心的瞬間？", "desc": "", "topic": "游戲", "star": 8, "content": "哇第一條評論的贊比我這答案贊還多手動微笑 然而什么叫把損失降到最低？我都已經說得很明白了，我們雙排已經掛機了，是隊友一直在讓我們好好玩，我們的態度也很明確，大錘不道歉我們不打了。這種情況下大錘掛不掛機有影響么？4打6不存在的，損失已經造成了，他們這樣說也是于事無補的，不如勸大錘不是么。我只想說，看他這個評論贊數，怕是各位在游戲里有都是甩鍋俠奧。祝你們天天開心！ ------------以下原答案-----------", "answer_id": 154114139, "answerer_tags": "ow/嚴肅文學/混稿費"}
	行號 8568: {"qid": 36439944, "title": "女友曾經和八個男人發生關系，這種情況正常嗎？", "desc": "我是一個剛畢業的研究生，女友是我的研究生同學，氣質高雅，溫柔賢淑（至少過去我是這么認為的），是我們系的系花長這么大從沒遇到過這么三觀相合的女孩子，她和我一樣喜歡尼采和薩特，愛聽古典音樂，喜歡文藝復興時的古典藝術，愛看歐洲小眾電影，背包去未開發的古鎮旅游，我本以為我們是完美的一對，打算奮斗兩年就和她結婚，生一個漂亮的孩子的。

但昨天偶然得知她過去經歷很豐富。她哭著承認曾經和8個男人發生過關系。一個是高中時的初戀，后來異地分手了。第二段是跟本科時的男友，后來那男的劈腿分手了。女友說第二次失戀后，她很傷心，也有點自暴自棄，在不到兩年的時間里曾經和三個陌生人在網上約炮，后來又跟一個外教發生了關系，沒曾想有次那個老外把她灌醉了，和另一個老外跟她3p。她剛開始很抗拒，但是后來也慢慢接收了。后來覺得不能再這么放縱下去了，于是考到了帝都，徹底脫離了過去的環境。可沒想到人還是有生理需求的，所以剛來時曾和我的那個師兄發生過幾次關系，雙方不是戀人關系，就是炮友。后來一年后師兄出國我們才開始相處。

遇到她之前我是處男，我知道她不是處女，我也沒有處女情節，但是真的沒有想到她的經歷這么復雜啊！說實話過去追過我的女孩也不少，但我對感情一向要求很高的，除了和初戀女友曾經親親抱抱之外就再沒和其他女人有過關系。不是沒有生理需求，實在是不愿和一個不愛的女人發生關系。總算找到了一個三觀相合的女友沒想到又是這樣。她跪下哭著求我不要和她分手，說她是真心愛我，想和我牽手一生的。可我心里很亂，我過去一直是 ...
	行號 8890: {"qid": 38917105, "title": "如何評價2016考研數學二的題目？", "desc": "今年數二難度爆炸，題主第二張卷子基本空白，大家怎么樣呢", "topic": "大學生", "star": 3, "content": "一直以為是強項的數學 讓我在考場上快哭出來 開始做選擇的時候我就知道我考不上了 滿腦子的考不上考不上當炮灰當炮灰當炮灰 其實題不難真的 就是特么的算不出來 我本來以為是我計算能力和狀態的問題 后來考完試交卷的時候 坐我后面的小伙伴 也是考同一個學校同一個專業的小伙伴 一個男生 平時挺逗的一個人 用很低沉的聲音和我說了一句 我考不上了 然后我就...快淚奔了 不是覺得考不上會很傷心什么的 就是覺得真的很不容易 真的", "answer_id": 78856120, "answerer_tags": "EE轉CS/逗比一只/民謠腦殘粉/共產主義接班人"}
	行號 8905: {"qid": 53890327, "title": "如何評價海賊王第850話？", "desc": "估計好多人臉都肯定敷膏藥了，不過這才是尾田啊。", "topic": "海賊王（ONE PIECE）", "star": 8, "content": "鄙人在問答社區上被打臉最狠的一次，我簽名都改了，結果WT你畫這一出？ 我是顫抖著看完這一話的，太細的劇情不想說，只想說兩個最讓我最痛苦無奈糾結煩悶。。的地方，作為一個山治曾經的腦殘粉。圖1的便當里，有路飛最愛的肉，有羅賓喜歡的三明治，有弗蘭奇喜歡的漢堡，還有烏索普喜歡的魚類。圖2的食盒里，有索隆喜歡的酒，娜美最愛的橘子和喬巴喜歡的甜食。雖然我沒有找到布魯克的牛奶，但是想來或許是已經放在籃子里面", "answer_id": 137180878, "answerer_tags": "傷心不是哭的理由，傻才是。"}
	行號 9426: {"qid": 56748730, "title": "你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的經歷？", "desc": "我發現大多數像我一樣的單身狗，都不太會撩，所以想問下你有沒有什么相關經歷，能幫助大家漲漲經驗開開眼的哇 。", "topic": "生活", "star": 27, "content": "我和我老公。我們相親認識的，彼此留了聯系方式，但沒了下文，之后他相他的，我相我的，偶爾會彼此互動一下自己的相親心得。后來我處了一個又分手了，傷心的唏哩華啦的，他還來主動安慰我，我當時正處在失戀的腦子短路期，就把他無緣由的大罵一頓，可他還是安慰我，一段時間后就跟他表白了，他說他理解我失戀的心情，此時的愛不是愛是沖動，希望我冷靜。又過了有大半年，心態恢復好了，主動找他，這個理工直男，追了他好久，對我", "answer_id": 180177051, "answerer_tags": "人體表皮研究學"}
	行號 9552: {"qid": 27240231, "title": "男朋友總想著結婚，可我不愿意那么急，怎么辦？", "desc": "<b>2016.9.13<b>
<b>還是來澄清一下吧<b>
時間過去很久了，還會有知友回復這個帖子
本來打算刪帖，但想到這終歸記錄了自己的一段歷史，沒有舍得下手
<b>但回頭來看，這個問題描述，以及我自己的回答，都不過是一件參雜了無數謊言的一段往事罷了。不必太當真<b>

<b>現狀的話<b>
已經出國，很適應，很喜歡
世界比我想象的還要大
在國外心靜，也更容易找到和喜愛自己
看到了我一直最想看的風景
覺得人生除了還需要多陪伴父母，已沒有太大的遺憾

一切都好
也祝諸君順利

-----------------------------------------------過去的分割線------------------------------------------------

<b>

注：因為問題補充的字數限制，題主已經在下面以7000字答案的方式做了補充（該答案當下排名第二）。<b>

本人女，23，男友27，才交往半年。昨天平安夜，有個一直追男友的妹子，送了巨大一束藍色妖姬，跟他求婚，說準備好做他新娘了。他很受觸動吧，就開始跟我糾結你從來不叫我老公這種問題，糾結了我一晚上！

我：你覺得我不叫就是不愛你嗎？
男友：你愛我，你為啥不叫？
我：條件還不成熟，時候沒到啊！
男友：我不管！我就想聽你叫，你叫不叫吧？
我：......親愛的，你是覺得委屈，覺得你愛我更多么？
男友：沒有，你更愛我。
我：那你都覺得我更愛你了，為什么還在稱呼上勉強我？
男友：不知道！我就要聽你叫！
（無限循環到我筋疲力盡）

我知道他并非單純跟我糾結老公這個稱呼，但我不知道他到底介意的是什么，甚至說出你不叫是因為你怕沒有籌碼了嗎？， ...
	行號 9556: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 24, "content": "“我一氣之下又要了三萬彩禮”這句話，我看不懂。沒開玩笑，我是真的看不懂。不理解是荒誕的反諷還是認真的？我感到很害怕。我仿佛有那么一點點理解，但又總覺得沒有邏輯。人家不是答應給了嗎？只是晚一點而已？ 為什么氣？為什么要彩禮？為什么沒有邏輯的事情總是可以冠冕堂皇出現。只因為自己是一個“人”嗎？ 也難怪我 ...
	行號 9556: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 24, "content": "“我一氣之下又要了三萬彩禮”這句話，我看不懂。沒開玩笑，我是真的看不懂。不理解是荒誕的反諷還是認真的？我感到很害怕。我仿佛有那么一點點理解，但又總覺得沒有邏輯。人家不是答應給了嗎？只是晚一點而已？ 為什么氣？為什么要彩禮？為什么沒有邏輯的事情總是可以冠冕堂皇出現。只因為自己是一個“人”嗎？ 也難怪我 ...
	行號 9893: {"qid": 20428427, "title": "喜歡的女孩對我忽冷忽熱，我該怎么辦？", "desc": "追了已經有兩年，她很漂亮，也很有性格，可是也很自我。總是在脆弱孤獨或者需要幫助時對我很好，像是救命稻草一般，低潮一過去有室友陪她開心就對我很敷衍。前一段一個追了她很久的男孩放棄了，她很難過，每天很晚都給我發信息，前幾天回到學校跟閨蜜們玩在一塊，我給她打電話她都敷衍了兩句然后說你沒事那就掛了吧。很生氣，很想放棄，但我知道她會很難過，很不忍心。可是我們都是很內向很被動的人，而且她遇到感情困擾不會想著去解決，而是逃避然后傷心。我想跟她說明白這是最后一次機會，但不知道如何開口。", "topic": "愛情", "star": 5, "content": "對于這樣情感豐富而又內心敏感的人，勸你不僅要放棄而且要遠離，因為這樣的人不管是生活還是情感都很難擁有愛和幸福的，不是找不到，就是極其慘烈，沒有她你會過得很好的，至少是比現在要好的多。ps：不要作賤自己，真的不要。", "answer_id": 17099126, "answerer_tags": "身未動，心已遠"}
	行號 9978: {"qid": 39928998, "title": "你是如何成為咖啡師的？", "desc": "", "topic": "咖啡", "star": 33, "content": "謝邀，我怎么成為咖啡師的？這就說來話長了，簡單的說就是十五年前因為被想無論多難都要娶回家的姑娘劈腿，傷心加灰心，在當時的網易BBS咖啡文化版寫了個小文章，收到第一條回復是個姑娘，然后有一句無一句的聊起來，聊了一段時間后，單位年會抽獎中了一個美式滴濾壺，我卻不知道怎么用？這姑娘就說拿過來我看看吧，于是就約了在北理工的雕刻時光見面，之后又去了她在的公司，才知道她是做咖啡的。之后就成了朋友，再后來通過她", "answer_id": 83812795, "answerer_tags": ""}
	行號 10088: {"qid": 35949580, "title": "喜歡一個不喜歡自己的人是什么感覺？我想聽你們現在的答案。沒有經歷過就不要說了?", "desc": "", "topic": "戀愛", "star": 4, "content": "2016.9.27 是和一個開始不喜歡自己的人談的戀愛。用開始是因為希望結束時他是有些喜歡我的。寫答案的今天分的手。時間大概是半年，包括沒有任何見面的暑假。現在這個點很傷心。但是還是說下感受。到現在打字的時刻還是覺得對方是一個很好的人，并不是出于保護自我的審美或者價值判斷。外貌中等，偏瘦，個子偏高。性格很直，不敏感但是看人很準。工作狂，玩游戲但是不沉迷。照顧不好自己。身體差。太具體不能寫了，雖然", "answer_id": 123978214, "answerer_tags": "善于自我墮落和拯救，長期性躊躇滿志，間歇性混吃等死"}
	行號 10272: {"qid": 26108744, "title": "歷史上那些沒能流傳下來的有趣的建筑有哪些？它們是因為何種原因而無法流傳下來的？", "desc": "有哪些有趣奇妙或是堪稱奇跡的建筑因為一些原因（像是戰爭破壞自然災害人為因素）沒有留存下來呢？", "topic": "歷史", "star": 5, "content": "來個近的，濟南老火車站。就因為當時的某領導覺得像法西斯的帽子！雖然市民學者都表示反對拆除，但依然沒能阻止它的覆滅。濟南老火車站是德國建筑師赫爾曼菲舍爾設計的典型的德式車站建筑。它曾是亞洲最大的火車站世界唯一的哥特式建筑群落。1992年被有關部門拆除。赫爾曼菲舍爾的兒子曾經每年帶領專家人員來濟南對其免費檢修，看到父親的作品已經不在了，很傷心憤怒的離開了，并說從此不再來濟南了。濟南老火車站是指", "answer_id": 79026520, "answerer_tags": "神衰，社恐，赤面，余光，焦慮，植紊之集大成者."}
	行號 10626: {"qid": 19803201, "title": "怎樣判斷一個男生是否真的愛你？", "desc": "過馬路時會牽我的手 ，會叮囑我早些睡覺好好學習，心疼我為他受傷。但不會整天纏著我不放，每天只是偶爾的提醒我。這樣，算是愛我么 ？ 
有哪些跡象和細節可以判斷？ 

相似問題：", "topic": "兩性關系", "star": 11, "content": "從我的角度來說與性無關： 讓一個自詡為冷靜理智的家伙，第一次戀愛就自動精通甜言蜜語。主動和朋友提到她讓身邊的人知道你們在戀愛，說到的時候滿滿的甜蜜，整個人都在發光，和她說話的時候聲音都不一樣，心變得柔軟。專一，坦誠，對她不設防，愿意告訴她你的一切w 你原來覺自己接受不了的，不喜歡的，在她身上都是可愛，愿意為她的脾氣找借口。審美？抱歉我只記得她很美。擔心關心她，只要她不開心就會擔心，當她傷心", "answer_id": 24463699, "answerer_tags": "把事實經過一定程度的修飾呈獻給大家，怎么能叫做欺騙。"}
	行號 10992: {"qid": 20078437, "title": "對一個好像不太愛你的優秀男友，應該分手嗎？", "desc": "經常說一些令我無比傷心的話，“沒什么特別的感覺”之類的，還時常拿前女友說事兒。除此之外，都很好。
我自認條件不差，但事業方面剛剛起步，和他完全不能相比。
求有經驗的達人們指點一下吧。。。", "topic": "情感", "star": 23, "content": "我遇到了跟你一樣的問題。我們糾纏了很久，發生了很多事。我們的狀態 由我很主動到我開始懷疑主動的意義，到他主動，最后我們都累了。最后一次爆發的爭吵，我們抱在一起哭，我說了好多從開始跟他在一起到最后我的心里變化，說了很多原來不曾說出口的話。他也說出來原來他一直對我都是不愛的，他只是眷戀我的溫暖，當我開始不給他溫暖的時候，他開始慌張，然后希望這份溫暖能一直在，不過他發現這份溫暖有著讓他不能承受的東西", "answer_id": 21061047, "answerer_tags": "我需要的不是沒你不行，而是多了一個你，未來變得更加美好。"}
	行號 11290: {"qid": 36076943, "title": "為什么有的人一委屈就流淚，而有的人即使很傷心也不會哭？", "desc": "有的人 一受到一點委屈 鼻子就酸酸的，眼睛充血，就忍不住要哭。憋都憋不住
有的人 即使很難過，也只是沉默卻不流淚。這是為什么？和性格與淚腺發達與否有關嗎？

補充一下哦。題主自己也很少會在別人面前哭。是自己一個人的時候會很容易。但是有時候明知道哭沒有用啊然后眼睛會腫尤其夜深人靜的時候。自己會覺得自己太脆弱，不懂得控制自己了。所以想知道原因，然后怎么辦吶orz", "topic": "健康", "star": 4, "content": "我兩種都經歷過.........曾經只是沉默卻不流淚，后來各種掛金豆豆.......... 本來我以為這跟個性習慣等關系比較大，但后來發現性激素的影響真的很大，我服用雌激素以后來了個180度的大轉變", "answer_id": 120130838, "answerer_tags": "Don't be evil."}
	行號 11513: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 4, "content": "很愛吃，有次吃了一大碗哈密瓜，肚子圓滾滾。消化向來不好，第二天忐忑地跟他親熱，大冬天的，第一次。他拉開我羽絨服拉鏈，帶著笑意拿手掐了掐我腰。“肚子這么大呀。” 我羞愧難當。結果他突然蹲下把耳朵貼在我肚子上，大概就是聽老婆胎動那姿勢吧。他臉上始終有笑容。那年我倆似乎才15歲。多年過去，這件事，可能我會記一輩子。", "answer_id": 58572175, "answerer_tags": "我要重新開始。"}
	行號 11513: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 4, "content": "很愛吃，有次吃了一大碗哈密瓜，肚子圓滾滾。消化向來不好，第二天忐忑地跟他親熱，大冬天的，第一次。他拉開我羽絨服拉鏈，帶著笑意拿手掐了掐我腰。“肚子這么大呀。” 我羞愧難當。結果他突然蹲下把耳朵貼在我肚子上，大概就是聽老婆胎動那姿勢吧。他臉上始終有笑容。那年我倆似乎才15歲。多年過去，這件事，可能我會記一輩子。", "answer_id": 58572175, "answerer_tags": "我要重新開始。"}
	行號 11887: {"qid": 48898925, "title": "一個演員的演技能差到什么程度？", "desc": "在什么時候你會有“這演員演技真差”的感覺？

國外版：", "topic": "表演", "star": 3, "content": "居然沒人說古力娜扎，我來補上 以下多圖預警 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 疑惑 委屈 害怕 傷心 對你們沒看錯，她在流淚 吃驚 痛心 愧疚 將死 被取心 著急 還有日常 全部都是一個表情 這些是我從兩集里截出來的，沒有特別挑選 但是如果你說這是她剛出道時演", "answer_id": 113856593, "answerer_tags": "一個熱衷于辯論和攝影的大學生"}
	行號 12002: {"qid": 27845158, "title": "女朋友是外地的，她父母不希望她嫁到外地。因為覺得以后見面的機會很少。現在心里好矛盾，請各位幫幫我。？", "desc": "", "topic": "婚姻", "star": 6, "content": "from度娘那是因為兒子雖然娶了外地的老婆 但是那是讓別人住在自己的家里 兒子還在自己的眼皮子底下 不管他們有什么事情父母都能幫得上忙 而女兒就不一樣了 眼看著那個自己一點一點呵護長大的寶貝 就要遠行千里 以后萬一女婿或者是她的婆家人欺負她 或者當女兒有了什么難處 父母卻渾然不知 想見女兒一面都覺得很難 更無從說幫得上什么忙了 女兒獨自一人傷心落淚 連個訴苦的人都沒有 想想都覺得傷心 也許女兒會覺得只要有愛 什么困", "answer_id": 38331509, "answerer_tags": ""}
	行號 12002: {"qid": 27845158, "title": "女朋友是外地的，她父母不希望她嫁到外地。因為覺得以后見面的機會很少。現在心里好矛盾，請各位幫幫我。？", "desc": "", "topic": "婚姻", "star": 6, "content": "from度娘那是因為兒子雖然娶了外地的老婆 但是那是讓別人住在自己的家里 兒子還在自己的眼皮子底下 不管他們有什么事情父母都能幫得上忙 而女兒就不一樣了 眼看著那個自己一點一點呵護長大的寶貝 就要遠行千里 以后萬一女婿或者是她的婆家人欺負她 或者當女兒有了什么難處 父母卻渾然不知 想見女兒一面都覺得很難 更無從說幫得上什么忙了 女兒獨自一人傷心落淚 連個訴苦的人都沒有 想想都覺得傷心 也許女兒會覺得只要有愛 什么困", "answer_id": 38331509, "answerer_tags": ""}
	行號 12081: {"qid": 35931336, "title": "你寫論文時發現了哪些神網站？", "desc": "文理科皆可，本碩博不限，專業不限。只要給你寫論文帶來便利的，能給人相見恨晚之感的都可以說說。
（違法亂紀的不要說。）", "topic": "網站", "star": 441, "content": "你還在為為你的算法程序理論，如何取一個狂帥酷霸屌的名字而困擾嗎？你還在為英文不好，想的名字不catchy而傷心嗎？你還把時間花在想首字母縮寫這么浪費人生的事上嗎？ httpacronymify.com 一次性解決所有問題... 我們做machine learning和信號處理的，經常看見別人家的算法都有個好記又好讀的英文縮寫名字，看上去都很厲害。自己的名字呢，往往搞得特別土。。。后來知道了這個網站，簡直打開了新世界的大門一樣。。。", "answer_id": 67049945, "answerer_tags": "EE博士生，UIUC"}
	行號 12251: {"qid": 21075982, "title": "女朋友嫌我土，帶出去嫌丟人，怎么辦？", "desc": "我們大學就在一起了，現在畢業工作兩年了，有時候他們公司聚會什么的，她很不愿意帶我出去，說我太土了，很傷心", "topic": "個人情感咨詢", "star": 4, "content": "她要嫌你土，你就越要變得土，還要去見她朋友，故意給她丟人，讓她難堪，最后耍掉她！", "answer_id": 17098760, "answerer_tags": "✨Happy Happy!^_^✨"}
	行號 12451: {"qid": 31271570, "title": "孩子偷錢且撒謊該如何處理？", "desc": "我妹妹今年10歲，上小學三年級，屬于比較聰明的類型，每次考試都在班級一二名，性格活潑外向，周一到周五跟我爺爺奶奶住在一塊，爺爺奶奶對她管的不嚴。她周圍也有小孩偷錢，以下是事情的經過（我媽口述）。
這段時間我媽發現我妹在爸媽臥室的時候有點鬼鬼祟祟，后來發現家里的錢莫名其妙的少了一些，我媽懷疑我妹偷拿錢了，于是有一天趁我妹不在的時候翻了她的書包，內有147元，平時家里對妹妹的零錢控制比較嚴格，她手里的錢一般不會超過5元。于是我媽在送我妹上學的時候偷偷跟蹤觀察她，發現她在學校邊上的超市買了十幾元零食，當場“人贓并獲”，晚上我媽開始教育她，先是讓她自己交代拿了多少錢，然后她就哭了，她第一次回答“3元”，我媽讓她再想想，她第二次又回答“30元”，我媽讓她最后一次想想，她第三次回答“50”。然后我媽從她書包里翻出了那張100的，我妹哭的更厲害了并徹底招了，最后我媽以批評教育的方式結束了這次談話，但是效果似乎不是很好。我妹現在還是有點攀比。
我覺得我妹偷錢的問題已經不如她撒謊的問題來的嚴重了，我媽也很無奈，在問答社區這么長時間，很信任大家尤其是大V的回答，希望大家能幫我考慮一下，分析并解決問題。
謝謝！", "topic": "教育", "star": 18, "content": "愛的缺失肯定是重要的原因啊。一個親戚在馬鞍山，兒子3歲的時候，老婆癌癥死了。他姐姐在昆明家里條件優越，就提出把孩子帶到昆明姐姐家，讓他好安心工作（為了給老婆治病錢也花光了）。孩子到了昆明以后，姑媽一家對他非常好，本來家里條件就不錯，又是親侄子，一想到那么小孩子沒了媽，都特可憐他， ...
	行號 12750: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 4, "content": "抓出軌的時候那么相信直覺，問真愛也該相信直覺。同理。再靦腆不浪漫的所謂理工男，真心喜歡你或者愛你的時候，都是可以明確感知的，而且他會說出來的。如果他沒說，你可以直接當不存在，因為真的不存在。", "answer_id": 39455006, "answerer_tags": "超級喜歡現在這個自己"}
	行號 12750: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 4, "content": "抓出軌的時候那么相信直覺，問真愛也該相信直覺。同理。再靦腆不浪漫的所謂理工男，真心喜歡你或者愛你的時候，都是可以明確感知的，而且他會說出來的。如果他沒說，你可以直接當不存在，因為真的不存在。", "answer_id": 39455006, "answerer_tags": "超級喜歡現在這個自己"}
	行號 13057: {"qid": 33241563, "title": "如何評價《我的特工爺爺》？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 3, "content": "下流爺爺和特工祖父 我的特工爺爺下流祖父，分別由洪金寶和羅伯特德尼羅主演。兩部片講的都是隔代的感情，兩個主角都曾經在部隊里服役（老羅是特種部隊，老洪是警衛隊），有一身高強的武藝，都獨身，并且都有一件傷心事發生在自己身上老羅剛死了老伴，老洪以前弄丟過孫女。雖然有這么多相似之處，但在兩部片子里倆老頭的表現截然不同。老羅像個好動的下流胚子，走到哪瘋（污）到哪，到處撩妹，最后娶了個和孫子差不", "answer_id": 98715900, "answerer_tags": "像讀一本書那樣看一部電影，像唱一首歌那樣寫一篇影評"}
	行號 13074: {"qid": 61491253, "title": "我的長相不太討喜嗎？", "desc": "上一份工作辭職之前
同事D：你覺得我們公司哪個女的看上去最有心機？
同事Y：你覺得是誰？ 
同事D：XX
（XX也就是本人，后來同事Y跟我說的，聽到這個事情我真的很傷心，平時真誠對待身邊哪怕是一個不熟的同事，僅僅我長得不符合他眼緣就在背后被人這么說）

我幫一個經濟不是很好的同事一個忙，這個忙幫她省了兩三萬塊錢，可是事后這個同事當眾埋怨這個忙沒有幫好幫到位，我真是火冒三丈，發了個朋友圈刪了她微信后后來再也沒理過她
（這件事除了一個關系很好，且知道這件事前因后果的同事感情上站我這邊之外，別的同事覺得我反應過度，即便知道前因后果，但我看起來就不像那種好欺負的人，她年紀小不太懂事，看起來人畜無害我就應該讓著她）

我每換一份工作，融入集體都要很長時間，我什么不說，小心翼翼還是會讓一部分同事討厭我。我和我婆婆剛見面的時候她也不喜歡我，為此我和老公還分手過一段時間。
現在不想去找工作了，對于那種微妙被排擠的感覺很討厭也很疲憊，（后面附一張今天電梯里拍的照片和公司活動一張別人拍的照片）
第一眼看到，你會腦補出我的性格然后排斥和我接觸嗎？", "topic": "面相", "star": 4, "content": "我猜你應該是屬于很苗條的身材，加上可能顴骨比較收吧，所以人就有點掛不住肉那個樣子。（一個猜測！！） 我把你的臉型甚至拉大了一圈 ，我作為女生覺得你的臉要圓一點，這樣蘋果肌也要飽滿一點，整個人就會比較沒攻擊性。你看fbb每一個五官都是尖尖的，整個人看起來就超級厲害。這個圖我有把你美瞳摘掉，內眼角拉的圓圓的，眉毛也是霧霧的眉峰眉尾不明顯的那種（但是 ...
	行號 13090: {"qid": 39992936, "title": "怎么才能把自己在女生吵架里脫離出來？", "desc": "我只是在二本 我努力學習 專業第一
又不想太孤單 所以還是要有朋友 
但是女生太難處了
懵逼題主在任何她們需要我的時候都做到了浪費自己的時間陪伴 雖然我一直都沒有認為她們是朋友 內心還是有點鄙視的 而我也感謝在很多時候她們讓我看起來不是那么孤單 解釋一下吧 鄙視不是因為我說什么她們不知道 因為我知道什么話題找什么人講 自己的事我根本不想談 其實所有的矛盾都是因為一個女生 她說的話讓我很很很傷心 我承認自己太敏感太敏感 我會脫離出來。少坐少錯。她們不是室友 我們寢很屌絲很歡樂。
我太幼稚了 但我想說 到了最后 我學習阻力全出自她們上課我回答道問題都不行 一直幫著一個人學習一整學期 罵我爭強好勝 罵我們山東省沒有好東西 我忍著 笑笑算了 那到獎學金的時候呢？ 為什么 人被利用完了就扔了？
我的問題是我實在不喜歡現在的自己 不喜歡現在的圈子 不喜歡這樣的我
我在高中的伙伴都是學渣學霸都有 從未有過任何這樣的感觸
他們是真正的朋友 而現在我都忘了有朋友是什么一種感覺
我只是不想被二本這溫水煮青蛙煮死
更多的時候我覺得這一切都是我的意淫 其實別人沒有那么在意我 那怎么樣才能改變這樣小心眼呢 救救我
內心不強大
注意力都在破事上
怎么樣才能改變啊
轉移注意力
救救我
太不幸福了
我甚至一點也不想回去
不想回去 我想單純的學習 就這么難嗎？
謝謝牙曉
謝謝你們每一個人", "topic": "人性", "star": 6, "content": "題主你好，沒有人規定同班同學間必須是好朋友，也沒有人強行規定室友之間必須是好朋友。所謂的朋友就是用來選擇的。從你所處的環 ...
	行號 13110: {"qid": 33811393, "title": "怎么評價孫儷和周迅的演技？", "desc": "怎么評價她們的演技，誰更好些？
<img data-rawheight", "topic": "生活", "star": 4, "content": "怎么說呢，我這個俗稱外行看熱鬧的小觀眾，看大部分電影電視都覺得是極好的。可是孫儷在甄嬛傳大結局中的演技著實讓我驚艷到了。有一幕這樣的場景，雍正駕崩以后，娘娘打開門說了三聲皇上駕崩。第一聲，傷心欲絕卻盡量面無表情。第二聲，眼中含滿淚水，嘴唇顫抖， 第三聲更是絕了，駕崩的崩字剛吐出來，眼淚一下掉下來，配合的恰到好處。從此愛上孫儷了。手機黨就不截圖了，甄嬛傳大結局，很好找。周迅，精靈古怪，可我覺", "answer_id": 59077713, "answerer_tags": "以德報怨，何以報德"}
	行號 13130: {"qid": 49512850, "title": "如何看待寧澤濤50米自由泳排名第30名無緣半決賽？", "desc": "和記者尷尬的提問以及寧澤濤的回答，聽說引起了贊助商的不滿？？", "topic": "體育", "star": 3, "content": "還能怎么洗？之前的100米自好歹還進了半決賽，這次50米自簡直慘不忍睹，都不能用你行你上這種殺手锏了，當事人比賽后的采訪相當云淡風輕，絲毫看不出什么壓力和慚愧。還好去的是巴西，要是去發達點的國家那真的就成了代購選手了。心疼孫楊拿個銀牌還哭得這么傷心。寧白蓮以后還是去娛樂圈吧，體育圈尤其中國游泳隊這股清泉真的不想被你攪渾。", "answer_id": 116385932, "answerer_tags": "不懂你就不要裝懂嘛"}
	行號 13428: {"qid": 20427205, "title": "怎么知道你喜歡的人是不是也喜歡你？", "desc": "", "topic": "情感", "star": 3, "content": "問自己幾個問題。Ta是否為你傷心過，是否為你高興過，是否為愿意你付出，是否被你占用很多時間。不過這其實是很自私的想法。真正喜歡一個人到了一定境界，是不會太介意Ta是否喜歡你。", "answer_id": 15127841, "answerer_tags": "吃好，喝好，睡好"}
	行號 13822: {"qid": 31743590, "title": "如何評價陳粒的走馬這首歌?", "desc": "", "topic": "歌曲", "star": 15, "content": "是我放你走了，也是我把你推走了。每日陷入傷心絕望。我以為我失去你了。我開始不得不一個人面對生活。隨著時間流逝，我才明白，你還是陪著我的，用另一種方法讓我一點點變得勇敢。你一直都在，對吧，你只不過沒在我身邊而已罷了。你看你還在遠遠的看著我啊。所以你看嘛，這不也是一種擁有？ 你看看嘛看看嘛", "answer_id": 89365482, "answerer_tags": "非主流CS學生"}
	行號 13899: {"qid": 29498538, "title": "心理上害怕與人對抗怎么辦？", "desc": "心理上總是希望世界是和諧的，處處與人為善，自己也經常幫助別人，一些心理上能給別人小的幸福感的事都特別愿意去做，激發別人的潛在能力，同時希望這個世界上的人能和諧。但是問題來了，在小的群體中，我能在別人都沒有覺察時感受到人與人之間的火藥味，就會變的極度緊張，立馬就是會通過自己的語言和行為去轉化他人之間這種矛盾，希望和諧。但是我不知道我為啥會在這種情況下會變的極度恐懼和緊張，以至于有時候會引起全身的顫抖，并且這些事的情況，本身沒有達到讓人緊張和恐懼的地步。比如有幾次和家里人出去開車，因為當地民風開車都比較沒有素質，都比較野，有一輛車故意憋了我們一下，然后家人一下就操了，加速追上那輛車，拉開車窗就罵了那輛車一句，而且還開車跑到前面硬要憋別人幾下。在家里人準備加速去追那輛車的時候，我心理極度的恐懼緊張，我覺得這根本沒有必要。而且全身也感到顫抖和僵硬。我總是害怕這樣人與人之間的對抗。覺得和諧相處幫助別人不好嗎，吃一些虧也沒有什么的。自己有時候因為別人問題，發生爭吵的苗頭都會立即巧妙的化解掉，反省是不是自己做的不對。當周圍發生不公平事件以至于可能會動手，自己都會去阻止，但是這個過程都極度的緊張和顫抖。自己本身身材強壯比較高，并不害怕這些沖突。我有時候會問自己會不會是因為自己害怕在人前出丑，所以這樣。但是這個問題已經嚴重到，看電視時，如果電視劇情里的人物如果被人冤枉，之后所有人物感覺都是他的錯開始責怪他時，我都看不下去，跳過這一環節直到他被證明是對的（當然只要中間沒有責怪他的情節的都會看）。一 ...
	行號 14026: {"qid": 41829816, "title": "妍麗家的化妝品是真的假的？", "desc": "更新一下：這次買的粉水和雪水都是真的，其他產品的就不知道了。同事也很多人在那里買的奧爾濱。沒聽說有假，但我后來基本沒在它家買了。絲芙蘭搞活動8折甚至75折的時候套裝都很劃算。

原來的提問：第一次去逛妍麗，東西都好便宜。感覺在大商場里開店，又是連鎖，應該靠譜。腦子一熱買了粉水和一套雪水，一千多。但是回來在網上查了一下，都說他們家全是假貨，很傷心。誰能告訴我，到底是真是假。他們的進貨渠道是否靠譜 。<img src", "topic": "女性", "star": 6, "content": "坐標深圳，有一次和朋友一起逛街偶然看到妍麗，剛好缺水乳之類的，就抱著逛逛的心態，竟然發現有我經常用的奧爾濱，想不到價錢也挺優惠，當時也沒有多想，就買來用了！因為之前一直在香港或找日本代購，到家的時候，也在想是不是假貨啊，價錢還辣么便宜！當時也沒敢用，在想要不要退貨，第二天去門店的時候，就在問店長的出貨渠道啥的，有沒有正規的證件。想不到證件也挺齊全，我也就放下來心回家用的時候，跟我代購買的健康", "answer_id": 108843630, "answerer_tags": "文案策劃 電影愛好者"}
	行號 14355: {"qid": 21847137, "title": "如何克服自己性格上敏感這個問題？", "desc": "我是女生，從初中時候就特別敏感，經常會因為別人一句話一個神情就想好久，然后一整天不開心。很情緒化，感覺現在這么多年了很想變得淡定一點，但不知道該怎么做，內心始終不夠強大。", "topic": "心理", "star": 9, "content": "你自認為的并且在意的別人對你的關注，實際上基本全是你自以為的。絕大多數人都沒有真正在意過你。知道這些之后你就該明白你是多么地不需要在意他們。真正愛你的人才會在乎你，這樣的人出現在你的生命里一生也很難超過3個 而你卻在為其他的人傷心。人生往往如此，身邊的小橋流水視若不見，對虛無縹緲的幻境卻情有獨鐘。", "answer_id": 25273636, "answerer_tags": ""}
	行號 14356: {"qid": 25657195, "title": "老是被潑冷水要怎么辦？", "desc": "看美食視頻，po主做了個瑪德琳蛋糕，我就介紹說這種蛋糕叫瑪德琳，被男票回答：這有什么。
再看提拉米蘇，泡芙等制作視頻，我覺得很美好啊，男票回答：就這個，還不如吃火鍋。
無論給他看什么我感興趣的老是被潑冷水，還不如這個還不如那個的
嘴笨說不過他，只能一個人生悶氣", "topic": "情感", "star": 3, "content": "潑冷水是愛情的殺手之一。這種情況久而久之就會造成你有什么喜歡的都不會和你男朋友說了，因為你知道說了大多數會被潑冷水，話題交流少了，愛情就容易出問題。題主有必要和男友溝通，或者題主可以多贊美男友，讓他發現原來贊美的作用是很大的，越熟悉的人越需要尊重和贊美。人心肉造，能承受多少次傷心？", "answer_id": 31272776, "answerer_tags": ""}
	行號 14880: {"qid": 40781181, "title": "去日本當護士還是考研？？", "desc": "我是一名本三護理學生，下學期暑假去實習，已經簽好了醫院，雖然不是三甲，但是當時面試時主任說很賞識我，說我的護理理念適合在他們平臺發展，還說準備好好培養我等等，應該是想讓我往管理方面培養吧。我在大學期間當過學校新媒體部副部長，也進過校學生會，領導能力也可以，我覺得如果主任可以給我機會的話我可以發展一下，也有信心，不過現在不知道有多大的發展空間。現在我媽的想法是讓我考研，我也有考研的打算，學校規定的是沒有考研假，所以實習和考研是并存的，我想的是一邊好好實習，一邊觀望著工作的形勢，同時也學習，做好考研的打算。今天在網上看到了赴日當護士的信息，就關注了一下，我比較想出國讀書，但是家庭條件有限，負擔不了，所以有一個計劃是先學好英語，以后有機會可以攢錢出國留學，不行的話出國半工半讀，再不行就只能出國旅游了 我們學校也有一個赴日項目，正好和我今天了解的那個平臺有合作，他們說如果我有意愿去日本當護士的話，可以給他們報名，他們和學校協商，把我的實習醫院調到他們的地方，方便學語言和學習，我還沒有和家里商量這件事，一方面我是獨生女，爸媽都有工作，我媽比較希望我在家里實習，說找工作方便，可以找一家三甲醫院，我當時報的時候就是想去大城市，而且當時主任對我很熱情，說我很優秀，可以好好培養，我就去了。我爸同意，我爸說趁年輕多去闖去外面發展，有機會就試，要不老了就出不去了，我感覺挺內疚的，我想出國工作或者考國際護士資格證都沒敢跟我爸媽說過，一方面不想讓他們覺得我還要花很多錢操心，一方面是我擔心我爸媽難過，我媽是 ...
	行號 14958: {"qid": 40551489, "title": "什么時候你會感覺到「臥槽，這都能裝逼！？」？", "desc": "請大神們分享各種遇見裝逼成功的時刻！
如題！
類似問題：", "topic": "生活", "star": 3, "content": "學霸把我的期末成績單拿去對比，然后默默遞給我一包紙巾。“沒事，每門都沒我高不要緊，你心態好，這不就比我強多了，別傷心。” QWQ寶寶不哭，寶寶內心堅強。你嚇得寶寶表情都變小了QAQ", "answer_id": 87441124, "answerer_tags": "偽萌妹=￣ω￣="}
	行號 15383: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 15383: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 15451: {"qid": 30958002, "title": "有哪些令你聽過就不會忘的歌詞？", "desc": "類似問題：
", "topic": "音樂", "star": 5, "content": "我只在乎你，心甘情愿感染你的氣息，人生幾何，能夠得到知己，失去生命的力量也不可惜，所以我求求你，別讓我傷心，除了你我感受不到一絲絲情意。", "answer_id": 130764690, "answerer_tags": ""}
	行號 15505: {"qid": 21321115, "title": "如何說服女友暫緩買房而支持我創業？", "desc": "即將結束異地戀的我們，在買房問題上有不同的意見。她不希望我們一直住在租的地方，感覺不是自己的家，而且也會面臨著隨時被房東攆走的風險。

我不想讓她傷心，也不想放棄創業的夢想。
請問有什么辦法可以讓她接受暫緩買房先支持我把錢投入創業呢？", "topic": "買房", "star": 6, "content": "買房是現階段最好的創業形式 你媳婦是最支持你創業的人 這就是愛", "answer_id": 17875662, "answerer_tags": "高圓圓研究委員會領導小組辦公室主任"}
	行號 16354: {"qid": 48790992, "title": "如果不啪啪啪男朋友就要和我分手，該怎么做？", "desc": "第三次編輯： 真的非常感謝眾多知友的幫助 因為自己個人覺得這件事情比較隱私所以對我朋友都沒有講 我也算是個老師眼里好學生家長眼里好孩子 不敢和父母說談戀愛 當時憋在心里很難受 就注冊帳號在問答社區上問 沒想到引起這么多人關注 真的很感謝 現在我已經分手了 如果沒有很多人提醒 我可能會一時沖動做出很多不好的舉動吧 但還是很傷心 畢竟初戀 感覺自己這輩子都不會談戀愛了 自己也想了很多 現在還是要學習 畢竟在校時間不多了 如果以后自己生活好轉或者交新男朋友也會更新一下吧 希望自己以后生活會很好 但感覺自己這輩子都不會談戀愛了 謝謝你們的關心談了300天 我明年上高三 他明年去當兵 而且當的是士官 是5年6年那種 談戀愛期間 男朋友對我很好 給我買姨媽巾 考試在考場外等我幾個小時還有很多 今天他突然說要和我啪啪啪 不然就分手 我問為什么 他說周圍的人都啪啪啪 他接受不了自己不可以 我再三求他 他明確表示除了這個就是分手 而且他今年9月就當兵了 我真的很愛他 我是初戀 他之前破過一個女人的處 他之前有過一個女朋友是談了2年時間 我真的不知道怎么辦 好愛他 求問我到底給不給 其實我本人有點傳統 之前跟他講過我想結婚 或者結婚前一年再啪啪啪 求問啊 我們倆今年一個16周歲 一個17周歲", "topic": "生活", "star": 4, "content": "作為男的我想說別啪，這樣的要挾太low了，所謂的愛情或者發生關系的時候應該是雙方的意愿，自然發生，，，他如果在你不愿意的情況下和你發生關系，這叫QJ。另外說一句，太年輕了，不妨等幾年，很難說這個就是你的Mr.right。我想雖然很多人說不在意老婆是不是處女，但心 ...
	行號 16518: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 112, "content": "沒有最后悔！ 只有更后悔！ 賣家秀 買家秀", "answer_id": 156631231, "answerer_tags": ""}
	行號 16760: {"qid": 38501171, "title": "有哪些你看過一眼就難以忘懷的句子？", "desc": "<img data-rawheight", "topic": "閱讀", "star": 8, "content": "綠子說：“在我媽媽死的時候，我半點都沒傷心，父親不在以后也一點都沒難過，可也不能全怪我。我是有薄情之處這我承認，不過要是他們爸爸和媽媽多少給我一點愛的話，我的感受就會大不相同，就會感到點傷心” 渡邊問：“你覺得，沒怎么被愛過？” 綠子回答：“我總是感到饑渴，真想拼著勁兒得到一次愛，哪怕僅僅一次也好直到讓我說可以了，肚子飽飽的了，多謝您的款待。一次就行，只消一次。然而他們竟一次都沒滿", "answer_id": 91656098, "answerer_tags": "指彈是今晚的康橋"}
	行號 16760: {"qid": 38501171, "title": "有哪些你看過一眼就難以忘懷的句子？", "desc": "<img data-rawheight", "topic": "閱讀", "star": 8, "content": "綠子說：“在我媽媽死的時候，我半點都沒傷心，父親不在以后也一點都沒難過，可也不能全怪我。我是有薄情之處這我承認，不過要是他們爸爸和媽媽多少給我一點愛的話，我的感受就會大不相同，就會感到點傷心” 渡邊問：“你覺得，沒怎么被愛過？” 綠子回答：“我總是感到饑渴，真想拼著勁兒得到一次愛，哪怕僅僅一次也好直到讓我說可以了，肚子飽飽的了，多謝您的款待。一次就行，只消一次。然而他們竟一次都沒滿", "answer_id": 91656098, "answerer_tags": "指彈是今晚的康橋"}
	行號 16786: {"qid": 34011501, "title": "如何評價數以萬計的河南農民自發地打國民黨軍，涉嫌幫助侵略者鬼子？", "desc": "1944年，日本東京大本營發動了“一號作戰”。
日軍一號作戰計劃的目標是，擊潰敵軍，占領并確保湘桂，粵漢及平漢鐵路南部沿線，摧毀敵空軍基地，遏制敵空軍空襲帝國本土及破壞海上交通等企圖。
日軍為一號作戰投入了17個師團，四十萬軍隊，其中還包括了800門作戰坦克。
1944年4月底，日本第三坦克師團向許昌發起攻擊，日軍一號作戰行動開始。
日本華北方面軍在崗村寧次大將的統帥下，迅速擊潰中國守軍，在5月25日攻占洛陽，中國第36集團軍司令官遭遇日軍圍攻，力戰不屈陣亡。
在河南戰場上，出現了驚人的一幕，河南的農民開始對中國軍隊進行攻擊和騷擾，幫助日軍作戰。
應該是在1942年的時候，河南就發生了大面積的饑荒慘禍。
1943年，美國記者白修德Theodore White決定前往河南采訪災情。白修德被他所看到的河南災區慘狀震撼了，他傷心地寫到，
這些骯臟而絕望無助的小臉上，充滿了淚痕，這是讓我們所有人感到恥辱的一幕。健康的中國小娃娃是漂亮可愛的，他們的頭發在奔跑中閃爍著自然的油亮光澤，他們杏仁般的眼珠閃閃發光。可是在這些枯萎得像稻草人一樣的小娃娃們臉上，我們看不到他們的眼睛，而只看到那些膿腫的細縫。他們的頭發因為營養不良而干枯了，他們的肚子因為饑餓而腫脹，他們的皮膚都已經皸裂。他們已經無力歡笑，所能勉強發出的，只是渴望食物的哭泣聲
在災區的時候，白修德曾經質問中國地方當局，為什么不把軍隊的儲備糧食發放給饑餓的災民，一個官員告訴他說，如果小百姓餓死了，這片土地還是中國的。但是如果士兵餓死了，這片土地就會 ...
	行號 16903: {"qid": 51498153, "title": "有哪些證明一個演員的演技差的瞬間？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "電影", "star": 11, "content": "國內的流量小花小生們，提我都嫌累。舉個偏一點的，就是韓劇壞男人，記得是馬路中間的一場戲吧，男主金南佶望著女主韓佳人刷的一下就下來了，真的特心酸，咱們再看看韓佳人，啊我都能看到她非常努力的擠眼淚，就是他媽的哭不出來。真尷尬啊。哭戲好的，我記得初中時候有個大陸電視劇，大兒子吧好像是醫生，得知父母的病的時候，肩膀突然一聳，就哭了，哭的特別傷心，我當時看他就哭了，我隔著屏幕都能感覺到那種難受，旁邊演", "answer_id": 127037830, "answerer_tags": "無組織無紀律人士"}
	行號 17282: {"qid": 34902332, "title": "小時候長得磕磣，長大了變得過得去是怎樣一種感受？", "desc": "補充一發！1.看到有人說這個問題是用來騙照片的，哈哈哈哈被你們說對了！！！但是題主是妹紙2.還有人說題主一定是東北人，我能說我是南方的嗎哈哈哈哈可能提問之前和哪位東北朋友剛聊完人生呢吧。3.關于這個“特好看”，真是對不住了，本意沒打算要求這么嚴格的語氣一不小心夸張了。想表達的其實是氣質上的逆襲。
看到這幾天問答社區熱門的“從小到大一直很好看是什么感受”的提問，突然就想到這個問題。從小到大都好看的話沒意思，有一個量變到質變的過程才有意思對吧。小時候好看長大殘了啥感覺就不問了，一方面勾起人家傷心事，二方面也騙不來照。其實身邊蠻多例子證明小孩子變數是很大的，小時候再磕磣，有可能漸漸就長開長正了，加上自己打扮一下修飾一下簡直逆襲啊，比如很多現在男神女神級的明星小時候其實面相真看不出來，又比如現實中的一些朋友也是。瘦下來的算，整容的不算。", "topic": "八卦新聞", "star": 21, "content": "你們真的別強答，真的 --------------------------- 這就一抖機靈的回答，真的別較真，我玻璃心", "answer_id": 66115883, "answerer_tags": ""}
	行號 17729: {"qid": 21488752, "title": "明信片為什么經常丟失？郵局里關于明信片的流程到底是怎樣的？", "desc": "1
明信片為什么經常丟失？去外地旅游尤其是國外，明信片是給朋友們很好的禮物，但是明信片的丟失率實在是很好，記得有篇微博質疑明信片丟失的轉發量轉到我這兒破了兩萬。
有人常說因為明信片很精美郵遞員會偷，或者郵遞員偷懶不送或者扔掉，我覺得都是個案，夠不成大面積寄不到的情況啊。
2
朋友上月初去越南旅行寄了很多明信片，寄出兩周后我自己收到了。但和我同城同省的朋友都沒有收到，另這張明信片是郵遞員上門讓我簽字后送來的，而不是放到樓下信箱里的。我收明信片有時像平信一樣，放在家樓下的信箱，有時尤其是國外的明信片則是郵遞員送到家，還會要求簽個字的。
為什么會有不同，郵局里關于明信片的流程到底是怎樣的？
3
國外郵局里明信片的收發流程有什么不同嗎？好像國外很少丟明信片。

補充：周圍朋友都是寄在城市小區里的，基本每個樓下都有自家信箱的，不存在到不了的問題。
順便補充一樣：尼瑪信用卡賬單，基金季度賬單倒是沒少過，不過有些銀行都是用掛號信的。", "topic": "明信片", "star": 32, "content": "“這些明信片可能已經被吸引到了另一個維度去了，悄然移居到了一個完全由“明信片狀”生命居住的星球，過著天堂般的明信片類生活。” 道格拉斯亞當斯銀河系漫游指南 貌似魏立乾 同學寄給我的新年明信片已經失蹤了好傷心", "answer_id": 21758883, "answerer_tags": "頭像是我男神"}
	行號 17740: {"qid": 36273591, "title": "只因為大蝦，青島就這么招人厭？", "desc": "最近大蝦的事件大家也知道，作為一個青島人，我自己也承認，確實是青島的錯誤，整改是需要的，批評是正確的，我們都接受，我們也需要逼迫政府真正做出一些事來 但是不至于說，我不來旅游，而且天天黑青島吧？雖然是網友的個人意見，我們完全尊重，但這個有點過了吧？ . 大家不來沒有關系，青島確實需要積極整改，等青島一片和諧美好，我相信大家都會有改觀，但是這樣的言論，我作為一個青島人，只能說不接受，畢竟我們共同存在于一個強大而且統一的國家，我們身在青島，其實有些事情我們更加了解，大部分青島人相當熱情而且善良，我相信他們和我一樣對大家充滿愧疚，希望大家能給青島一個改正的機會！ 其實大家，我并不是覺得大蝦的問題不嚴重，大家不要說，你說的好輕松啊或者說沒有重視這個問題，我問這個，就是想知道，大家是不是因為青島旅游的問題就一棒子打死了青島人 我是個學生，今天回家才看到大家的回答，其實說實話，挺傷心的，昨天上了問答社區，看到大家在說，以后不來青島了，我天天黑青島，青島坑人多厲害，作為一個青島人，我真的極其愧疚，但又有不平，我總是不希望大家給青島留下這樣一個印象，甚至像某位答友說的那樣，連累了濟南，但不得不說，游客們來到青島，看到的東西總和我這個土生土長的人不一樣，既然這么多人說，就證明青島這問題真的不簡單，是需要急切改正的 好多人說，青島人自大，不把別的省市的人放在眼里，只活在自己的世界里，我真的想說，請大家相信，大部分，我說的是大部分青島人說，不來旅游就不來，我們照樣活的好好的，只是愛護青島的愛護的過于激進 ...
	行號 17912: {"qid": 29092789, "title": "男朋友長不大，這段感情太累，是去道歉還是分了算了？", "desc": "再說個事吧，春節時候因為工作的事情他就對我愛搭不理，然后有天晚上他來找我，感覺喝酒了，強迫我要我把第一次給他，我沒同意他就甩閑話，正好趕上我媽下夜班，（我媽媽是候車室的調度，春節前鐵路有多忙你們知道吧）正好撞見這事，我媽就很不高興，說小h怎么可以這樣，當時我還為他說了好多好話，反正媽媽對他印象就不太好，當然媽媽不知道他給我掏學費的事，我騙媽媽說是公費研究生。我媽對我期望很大，我爸在我很小時候就沒了，一直是媽媽帶大我的，所以我特別希望我有出息，讓她過上好日子。

他做設備調試的，總要鉆山下海什么的，一去就一倆禮拜，工作不穩定，我媽當時就不同意我們交往的。我考翻譯資格考試時壓力特別大，好幾天想他都聯系不上，最后人家上船調變壓器去了。室友們都有男朋友安慰，只有我，我等了他一晚上QQ呆呆看著他的頭像，你們知道什么感覺嗎，他有壓力時候他就需要我放下一切事情陪他聊天，我呢？

還有我同學說他的心理就好像是買樓花。花小小錢就覺得可以把我定下來了，他當我是什么？現在這樣無非就是以前下本下錯了的賭徒心理，根本不知道怎樣去維護一段感情。所以我才會說他不成熟，當然他心地善良，單純，這都是他的優點。

而且說實在的，他對我不錯，兩年學費 6W，加上生活費啥的，他也沒說過什么。當然他也沒你們說的那么慘，他家在我們那城市算不錯，爸媽都是醫生，爺爺還是離休干部啥啥的，家里也算可以了。

不管怎么說我會好好想想這件事，分還是不分我再好好考慮下了，馬上就是復活節了，放假我再仔細想想這件事， ...
	行號 18245: {"qid": 61912694, "title": "如何評價《中國有嘻哈》第四期？", "desc": "我愛徐真真溫柔流氓聲兒

酥死了
可惜節目中并未明顯體現
3", "topic": "Hip Hop（嘻哈音樂）", "star": 65, "content": "全場最佳小青龍，輝子合作的time有一種聽九局下半的感覺，老男孩聽完都快哽咽了好嗎？順便說一句，輝子在freestyle的環節就看出來實力強勁，嘻哈頭條里面接受采訪的時候對于一些rapper diss節目組的做法也表了態。記者：如果當時海選把你被淘汰了，你會傷心嗎？輝子：會傷心，那肯定傷心，估計得哭了記者：那你回家會寫歌diss別人嗎？輝子：不會，腦子不正常他們。記者：所以你覺得他們diss是", "answer_id": 198855041, "answerer_tags": "道阻且長，行則將至三人行都是我師，見賢思齊嘛"}
	行號 18245: {"qid": 61912694, "title": "如何評價《中國有嘻哈》第四期？", "desc": "我愛徐真真溫柔流氓聲兒

酥死了
可惜節目中并未明顯體現
3", "topic": "Hip Hop（嘻哈音樂）", "star": 65, "content": "全場最佳小青龍，輝子合作的time有一種聽九局下半的感覺，老男孩聽完都快哽咽了好嗎？順便說一句，輝子在freestyle的環節就看出來實力強勁，嘻哈頭條里面接受采訪的時候對于一些rapper diss節目組的做法也表了態。記者：如果當時海選把你被淘汰了，你會傷心嗎？輝子：會傷心，那肯定傷心，估計得哭了記者：那你回家會寫歌diss別人嗎？輝子：不會，腦子不正常他們。記者：所以你覺得他們diss是", "answer_id": 198855041, "answerer_tags": "道阻且長，行則將至三人行都是我師，見賢思齊嘛"}
	行號 18245: {"qid": 61912694, "title": "如何評價《中國有嘻哈》第四期？", "desc": "我愛徐真真溫柔流氓聲兒

酥死了
可惜節目中并未明顯體現
3", "topic": "Hip Hop（嘻哈音樂）", "star": 65, "content": "全場最佳小青龍，輝子合作的time有一種聽九局下半的感覺，老男孩聽完都快哽咽了好嗎？順便說一句，輝子在freestyle的環節就看出來實力強勁，嘻哈頭條里面接受采訪的時候對于一些rapper diss節目組的做法也表了態。記者：如果當時海選把你被淘汰了，你會傷心嗎？輝子：會傷心，那肯定傷心，估計得哭了記者：那你回家會寫歌diss別人嗎？輝子：不會，腦子不正常他們。記者：所以你覺得他們diss是", "answer_id": 198855041, "answerer_tags": "道阻且長，行則將至三人行都是我師，見賢思齊嘛"}
	行號 18305: {"qid": 49034487, "title": "來自準大一新生的人際交往煩惱？", "desc": "第一次提問 真的挺迷茫 我是女生，剛好18
位于經濟大省的二線城市，高考放榜，也算是正常發揮。因為今年政策有變動，穩進的學校竟然變成了保底.比如說我填的一所學校，我的省排比他高一萬多名，還是沒有錄到。
最后，我想去的大學 因為我剛好到他的投檔線 被刷下來了我也沒有過分傷心，畢竟是自己的實力問題。最后去了武漢的一所普通二本。離家900多公里。

在別人看來，我就是一個特別好相處的人，性格溫柔且隨和，但這有時候是在我委屈自己成全他人的情況下才得來的。
我不太清楚自己到底屬于哪種人，但我深知自己不善交際。
在一兩個很熟朋友的面前，我很會開玩笑，在一般人面前，又是別的模樣。
最近加了很多新生群，不知道是不是我天生不合群，我覺得里面的人聊天很不符合我的觀念...還有一些討好師兄師姐的言語，我也會覺得可笑，所以我選擇潛水
但即使是有這種排斥的感覺，我還是忍不住去看消息
看到上面有許多新生已經和人交朋友，和學姐約見面吃飯，我在想我是否也該像他們一樣，這樣字面的套近乎需要嗎？
因為我真的很害怕，孤獨的度過大學四年
可是我的性格 又不善于主動和人暢聊
該怎么做", "topic": "大學", "star": 3, "content": "我是一名你嘴中的學長 不排除有的學長會仗著你們年輕不懂事和你們講一些自己的事跡（ chui niu bi） 也不排除有些學長會和你說學習不重要，這個能力很重要，那個能力很重要（ran bing luan） 甚至有的學長會把自己得到的獎狀翻出來給你們看看（zhuang bi） 然而你要知道他們不過比你們多上了一年大學，可能有的人是優秀的，然鵝說學習不重要的人可能掛科了 ...
	行號 18870: {"qid": 32036445, "title": "被說長得像韓國女日本女的女生，是不是比說長得像大陸女越南女泰國女更有客觀優勢?", "desc": "大多中國女性被誤認成韓國女生都很開心 而被誤認成是越南女生被猜對是大陸女會很傷心生氣。這說明什么", "topic": "美女", "star": 32, "content": "說明你覺得自己漂亮", "answer_id": 54616932, "answerer_tags": "觀音在遠遠的山上 罌粟在罌粟的田里"}
	行號 18901: {"qid": 29404227, "title": "有哪些悲傷的笑話？", "desc": "舉個栗子

“醫生，你能治好我的抑郁癥嗎？我很不開心。”
“為什么不去看看小丑的演出呢？你一定會捧腹大笑的。”
“可是，醫生，我就是那個小丑。”

傳說中喜劇大師卓別林的故事。
另一個版本是，
醫生“城里來了個很幽默的人，已經在大街上講了三天的笑話，全城的人都被逗樂了。”
卓別林“我就是那個很幽默的人。”", "topic": "故事", "star": 56, "content": "他意外身亡。她傷心過后決定走遍所有傳聞鬧鬼的地方，想著也許能再見到他那，結果跑了十幾年都沒有見到一只鬼，她很絕望我真的不可能再見到你了嗎。還是你不想再見到我了？忽然身后響起一個幽幽的聲音：“ 你以為你都是怎么從那些地方平安走出來的 ”", "answer_id": 44314608, "answerer_tags": "雙節棍工程師"}
	行號 18948: {"qid": 20372206, "title": "父母反對足以成為異地戀分手的理由嗎？", "desc": "戀愛半年，感情一直很好。畢業后他工作，我讀研，他要分手，說父母非常反對：家離得遠，未來很渺茫，苦苦挽留，可他態度堅決，說長痛不如短痛。外在因素可以靠倆人努力解決的。這些足以分手的理由嗎？還是愛的不夠？", "topic": "情感", "star": 10, "content": "本來昨天就想答的，有些地方沒了解清楚，就不好答，今天可以了。看你的描述，我覺得牽涉到2個問題吧。1 異地戀。這事我有發言權，我談過3段異地戀，我現在仍單身。這點上我同意 欣然，愛情經不起異地的考驗。當然這取決于人的性格，時間的長短，距離的遠近，見面的次數。人，有的時候是很脆弱的，特別是女人，并不是說要他一直陪在身邊，但是總有很傷心難過的時候，到了那個時候，你會發現再多的文字和聲音也不如一個擁抱來的", "answer_id": 14936779, "answerer_tags": "讀書/電影/劇/美食，一個都不能少"}
	行號 19155: {"qid": 34479499, "title": "老婆是非處，我經常糾結于她的過去，怎樣自我調節？", "desc": "編排捏造，假裝我老婆前男友的都來了，簡直無語了，哎，你們玩吧各位，不再回復也不再關注這個問題了，已經沒有什么正面意義了。

感謝各位關注，更感謝有好意來幫我調節的，打擊我的人，還是免了吧，感覺很幼稚，我很愛老婆，可能也因此才為這個事自己心里這么難受。我們在一起的前兩年確實沒少為了這個而折磨彼此，但我們堅持過來了，我現在后悔那段時間的做法，但也覺得這是我自己調節的一個過程，很難避免。這十來年，我都沒有因此為難老婆，有不好的心態也都是自己調節，我很愛她，我每天晚上堅持抽出二十分種幫她做按摩，出門在外所有重物都是我來，家里的家務她做得肯定比我多，但如果我看著她做就會心疼，所以會搶過來自己做，當然很多時候搶不過來，我們倆生活里的點滴太多了，兩個真正相愛的人在一起，你們可能不容易懂，現實生活里，相愛并能最終結合的婚姻，可能太少了吧。如果不愛她，我可能也不會這么糾結。不離開她也并不是什么貪圖她的美色，老婆經常比較自卑也略撒嬌說她比我顯老，我會說她是我的老太婆，老婆身材一般，把她養胖以后好了一些，她也曾為此自卑，但我告訴她她所有的型號都是我覺得最好的，多一分嫌多。她說她的理想就是當職業家庭主婦，于是我滿足她，我已經養了她快十年，也打算養她一輩子。我如果離開她，也很容易找到更年輕的女孩，如果我只想找個處女，也不會很難。但我不可能這樣做，我不會放棄到手的幸福，也不會讓她傷心。
所以各位意淫大師，還是算了吧，我雖然為此糾結，但也不屑你們意淫的言論。
不想多說了，評論里有些 ...
	行號 19220: {"qid": 31785696, "title": "如何評價《星際牛仔》的結局，斯派克之死？", "desc": "", "topic": "動漫", "star": 5, "content": "Spike死的時候雖然感覺有點遺憾吧，但還是很坦然的接受，沒覺得多傷心，覺得那就是他的宿命，有點類似于海上鋼琴師里1900選擇不下船一樣（啊，說到這個，還是覺得全片比較催淚的是第24集啊Faye告訴Ed要去尋找自己的歸宿，然后在已經變成廢墟的，曾經的住處地上畫出了睡過的區域，躺下仰望Ed將風車送給Spike，沒有告別，只在甲板上留下了一個笑臉，帶著Ein一起離去Spike和Jet兩人吃四人份的水煮蛋（地上還有給Ein的那份", "answer_id": 67256039, "answerer_tags": "Don't Panic~"}
	行號 19529: {"qid": 52196427, "title": "到底該不該等待挽回？", "desc": "結婚7年，有個5歲的女兒。
結婚這些年沒有開心過。老公一點都不關心和照顧我，沒有精神慰藉，也沒有物質慰藉。他天天下班就對著電腦，說兩句就要沖我吼。基本沒辦法跟他溝通。家里什么都不管，不成熟，缺少責任心。經常吵架，冷戰。Gp很強勢，從有孩子以后就過來跟我們一起生活。成天挑三揀四，家里只要有大大小小的事情不好，都是我的責任，說話非常難聽苛刻。但是對他們我一只都忍，造成面對他們我有巨大的精神壓力。目前的現狀是分居一個月，導火線是pp指著鼻子罵我，讓我出去，還揚言要打我。老公還覺得都是我的錯。傷心絕望之下搬回了娘家。孩子因為種種生活原因，留給了LG，每周周末我接她過來一天。
因為沒有繼續跟他在一起生活能過好的信心，我是希望快刀斬亂麻，早點解決重新開始新生活。但是父母和親戚都讓我靜一靜，再緩和。好像離婚了以后我就一定會很悲慘，孩子也會很悲慘。離婚對孩子肯定有影響，但我并不覺得生活在一個父母整天爭吵的環境下會比單親更好。對于我自己，家里條件尚可，從認識他的時候收入就是他2倍，我想還不至于活不下去吧。我并不是一時沖動做了這個決定。是確實對未來共同生活沒有希望。只想早點結束。
我相信日子過成這樣我肯定也有責任，雖然我覺得問心無愧。但是就這種情況，有必要再去挽回嗎？求廣大知友給予建議，謝謝大家！", "topic": "離婚", "star": 3, "content": "應邀 你想怎樣就怎樣，不要管親戚朋友怎么想，他們沒法替你生活，他們還停留在離婚就是丟人現眼的年代，所以呢，你最應該在乎的，除了自己，可能只剩下女兒了，他已經不是好丈夫了，所以你好好想想那樣一 ...
	行號 19643: {"qid": 53909891, "title": "如何停止對張國榮的想念？", "desc": "因為最近實在是太愛他了，愛得不想睡覺，不想吃飯，只想舔顏，怎么辦？很苦惱，有沒有好方法？感覺自己得了相思病，怎么辦？", "topic": "心理", "star": 7, "content": "題主不需要停止對我哥的思念（攤手）各種老榮迷這時候表示：哎呀 榮初癥嘛 大家都懂得 都是過來人 如果題主整日整夜都在為老哥傷心的話 感覺老哥也會小愧疚 很久以前看到過一位榮迷發過一段文字 因為手機不能傳圖片3 因為當時還處于榮初癥的我在看到這段文字的時候 真的就感受到了一股力量 就幫題主你打出來啦啦啦啦啦 希望能激勵題主 “如果你真的愛他，", "answer_id": 137274830, "answerer_tags": "人生如逆旅 我亦是行人"}
	行號 19958: {"qid": 27726057, "title": "你最喜歡的故事是什么？", "desc": "原來只是想收集一些故事的，自己閑的時候看看，沒想到有這么多人關注，感謝大家！！！", "topic": "文化", "star": 61, "content": "有這么多贊和評論表示很驚訝，那么再給大家講一個淚目的吧，這也是我朋友發給我的。他意外身亡，她傷心過后，決定走遍所有傳聞鬧鬼的地方。結果，跑了十幾年都沒有見到一只鬼，她很絕望，她說：“我真的不可能再見到你了嗎？還是你不想再見到我？”忽然身后響起一個幽幽的聲音：“你以為你都是怎么從那些地方平安走出來的” 分割線了以下是原答案 我跟她分手了 第一天 她沒有起床 把自己用被子捂的嚴嚴實實的 她", "answer_id": 182994774, "answerer_tags": ""}
	行號 20018: {"qid": 35013902, "title": "在女生心里是不是永遠覺得初戀最好，以后交往的男朋友誰也比不上？", "desc": "和女友談了有些時間了，可她一直很少主動找我聊天，幾乎沒有主動給我打電話，有幾次說起她前男友，她說從沒有遇到比他對她還要好的男人，偶爾說起和前男友的事情，直接說當時我和我男朋友怎樣怎樣挺傷心的，不知道我到底在她心里是怎樣的，問她你會和我結婚嗎，她說可能吧。有時候覺得自己不斷的主動找她聊天都像犯賤，可是我有直覺，如果我不主動，我們也就幾乎不會有交流，然后就這么結束了。我想和她修成正果，可自己又特別不愿意接受這種看慢慢積累好感在一起的感情，還真有種備胎的感覺女人真的對初戀這么執念？她對我會是怎樣的感情？朋友們，說說你們的看法吧", "topic": "感情", "star": 3, "content": "看到這個問題，幾乎懷疑是我男友提問的 怎么說呢，我和前男友是彼此的初戀，就像哎丫丫的回答里講的那樣，誠然他對我可謂奮不顧身，有過很多刻骨銘心的記憶，可惜我和他有很多觀念無法達成統一，最終只在分手上達成了一致。現男友在一起時，常問到我的前男友，我不知道他想聽到什么樣的答案，最開始都是轉移話題或者盡量輕描淡寫地一句帶過。現男友性格比較敏感，因為我過生日時，他送了蛋糕，我沒有特別激動或者驚喜的反", "answer_id": 61072711, "answerer_tags": ""}
	行號 20170: {"qid": 36246233, "title": "做客孩子臨走時帶走幾只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么開導？", "desc": "同學帶孩子來家里玩，臨走的時候同學的孩子帶走幾只玩具，我的孩子表示非常不同意并一直哭，怎么開導孩子？", "topic": "教育", "star": 5, "content": "預警預警非短篇文章預警 我八九歲的時候那年過年，我爸背著我（因為是在我完全不知情的情況下）把我的煙花給了堂妹。我不是個小氣的人，但這是對我的不尊重。我很生氣，哭得很傷心，怎么勸都沒用。這件事的結果就是我媽把我剩下的一盒子煙花全都倒進了茅房的坑里。對，就是北方農村廁所的坑里，請自行腦補我的煙花在一坑屎尿上的場景。雖然我特別喜歡放煙花，可是我對那些被丟掉的煙花并不怎么在意。我在意的", "answer_id": 67777842, "answerer_tags": "蹦噠在成為合格環保人的路上"}
	行號 20262: {"qid": 23113780, "title": "失去最好的朋友是什么感覺？", "desc": "如題", "topic": "生活", "star": 3, "content": "比失戀還難過吧，雖然我沒失過戀。曾經覺得大學遇到她是最幸運的事，她是個很堅強很有主見的女孩兒。和她在一起就覺得很開心，從大一到大三幾乎是形影不離，會一起看電影，看演唱會，去旅行，互相抱怨室友，說心事。看她傷心我也想跟著哭，她生病會給她送藥。把我從小到大對朋友所有的關心都放在了她身上。卻從沒想過有一天我們會從無話不說到無話可說。即使上課坐在一起，她只會和她室友說話打鬧，撒嬌賣萌連一個眼神都不會留給", "answer_id": 53605679, "answerer_tags": ""}
	行號 21078: {"qid": 54477511, "title": "在和孩子溝通的過程中，最讓你感動的時刻是哪一刻？", "desc": "", "topic": "家庭", "star": 74, "content": "1.有一次孩子他媽出差1周，孩子剛4歲，我晚上帶孩子遛彎，碰見鄰居，鄰居問他媽呢，我說出差了，一回頭發現孩子正抹眼淚，他一抬頭，發現我正看著他呢，對我抱以微笑，我問怎么了，剛才是不是抹眼淚那呢？他說沒有，我再三追問，他說，我怕你也傷心。2 ，有一次下班，下雨，回去稍微晚點，去我媽家接他的時候，我媽說，從下雨的時候就一直趴在窗臺上，一直問，這么黑的天還下雨，爸爸會不會害怕，爸爸沒帶傘，老板會不會給爸爸", "answer_id": 139973893, "answerer_tags": "又懶，又慫，又不愛看電影的苦逼小放映"}
	行號 21116: {"qid": 22073176, "title": "怎么緩解丟東西之后的傷心？", "desc": "我昨天丟我親愛的手表 戴了六年 經歷了一大段痛苦的日子 還包括了兩次高考 三年大學 以及這幾個月在北京漂泊的日子 當年因為這塊表養成了戴表的習慣 假的歐米茄 老姑送的 據說很便宜 但是我修過很多次 換了不少好零件 真的特別喜歡 丟了之后有種撕心裂肺的感覺 難過極了 真的 想想 誰身邊還有什么常用的東西能有六年 我現在傷心透了 心里感覺悶悶的 打不開 我怎么能緩解一下", "topic": "情感", "star": 5, "content": "每次我丟東西的時候就會想 這都是人生定好的 這就是命 如果不丟這件東西 可能會遇到別的麻煩 就當破財消災了吧", "answer_id": 86594129, "answerer_tags": ""}
	行號 21116: {"qid": 22073176, "title": "怎么緩解丟東西之后的傷心？", "desc": "我昨天丟我親愛的手表 戴了六年 經歷了一大段痛苦的日子 還包括了兩次高考 三年大學 以及這幾個月在北京漂泊的日子 當年因為這塊表養成了戴表的習慣 假的歐米茄 老姑送的 據說很便宜 但是我修過很多次 換了不少好零件 真的特別喜歡 丟了之后有種撕心裂肺的感覺 難過極了 真的 想想 誰身邊還有什么常用的東西能有六年 我現在傷心透了 心里感覺悶悶的 打不開 我怎么能緩解一下", "topic": "情感", "star": 5, "content": "每次我丟東西的時候就會想 這都是人生定好的 這就是命 如果不丟這件東西 可能會遇到別的麻煩 就當破財消災了吧", "answer_id": 86594129, "answerer_tags": ""}
	行號 21122: {"qid": 27583420, "title": "為什么女孩打胎之后往往會和男朋友分手?", "desc": "電影電視小說里常常出現這樣的場景，女朋友做了人流之后，兩個人都很傷心，這時候女孩往往會雪上加霜地提出分手，為什么不能繼續在一起呢？這是一種什么心理？", "topic": "情感", "star": 7, "content": "男生提出分手怕擔責任的多，女生提出分手往往是因為從打胎中各種各樣的事看出了男生到底是什么樣的人。", "answer_id": 130727964, "answerer_tags": ""}
	行號 21281: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 87, "content": "更新一下本來早就要更新的，但是問答社區提示系統維護不能更新回答個人信息頭像？？？？問了問答社區小管家說部分用戶不能更改，要等到5號早八點，等了一整天發現微博那邊兒海外用戶也不能發圖，于是我掛了個vpn，發現問答社區可以評論了（微笑 早說是特么海外用戶啊（再次微笑統一回復一下，衣服吶是不打算賣的，跟私信和評論里想收二手的朋友們道個歉啦！因為在很多學校開會搞事情的時候穿西裝感覺有點兒過了？？但是穿道袍就剛剛好", "answer_id": 178265662, "answerer_tags": "請務必好好學習啊同志！"}
	行號 21480: {"qid": 30232840, "title": "這是一個問題。？", "desc": "hh", "topic": "戀人相處", "star": 3, "content": "姑娘，你明顯已經喪失了愛的能力，你付出的多所以傷心。我剛剛失戀，還差幾個小時滿一周。你做的任何事情，比如傷害自己，給他寫信，給他買東西，等等等等，都是只感動了自己。我們看新聞的時候，某地發生了爆炸，死了很多人，但是也只能留給我們一個話題，一段談資而已，無關的人誰能體會那個失去親人得痛苦？ 在這里面，他早已經把你當成一個無關的人，你傷害自己也僅僅是感動了自己，并不能對他產生任何影響，哦，可能會有", "answer_id": 70188438, "answerer_tags": "毫無職業技能的年輕神棍。"}
	行號 21532: {"qid": 28048790, "title": "孩子遇險后無恙，家長卻要揍他幾下，明明知道這不是正確的教育方式，但是為什么控制不了？", "desc": "在中國，如果小孩子在馬路上玩耍，差點被車輛撞到，當汽車按著喇叭與孩子擦肩而過或者緊急剎車的時候，為什么有的家長會先把孩子拽過來罵兩句甚至動手揍孩子而不是首先問一下孩子有沒有被嚇到？
當我是這個孩子或者目睹某個孩子被父母這樣訓的時候，我會覺得，這對孩子簡直是太大的傷害，忽略了孩子的感受，應該詢問有沒有被擦到或者嚇到，耐心的教導他以后要避開馬路玩耍，不要再出現這樣的情況。但是，當我身邊有人這樣不小心差點被飛馳而過的車擦過的時候，我情不自禁的會訓他，甚至恨不得揍他幾下。

為什么會這樣？
怎樣才能克制住自己？", "topic": "家庭教育", "star": 5, "content": "小時候只被揍過兩次。一次是三五歲的時候跑去家門口車流量巨大經常出交通事故的馬路邊玩，回家被狠揍一頓。后來再沒去玩過，哪怕長大后再走那條馬路都很小心。一次是走親戚時賭氣偷跑回家，爸媽以為我丟了找瘋了最后發現我在家門口蹲著呢。。。然后狠揍一頓，爹娘齊上陣。后來出門都會報備，哪怕長大以后離家千里，仍會記得常常告訴他們我在哪里，做了什么，好不好。這兩頓揍我一直記得，當時確實很疼很傷心很害怕。但正因為", "answer_id": 41094654, "answerer_tags": "家人才是永遠的"}
	行號 21952: {"qid": 30078689, "title": "在小說和影視劇創作上，有哪些典型的劇情模板？", "desc": "或者說編劇時，劇情或者結構上既定的套路，一個模板之下，許多作品都按照這個套路講故事。
比如說羅密歐與朱麗葉哈姆雷特基督山伯爵圍繞復仇模板，巴爾扎克與小裁縫皮革馬利翁是希臘神話模板，還有超人模板吸血鬼模板海狼模板下個月我就要退休了必死模板，秀恩愛必分模板等。
有沒有研究人員或者專著對這些模板進行過歸納總結？", "topic": "電影", "star": 5, "content": "轉一個網上對于電影情節套路的總結： 1聽到噩耗，手中的碗一定會掉到地上碎掉。2遭遇突變，傷心難過時沖到外面，天氣一定是打雷下暴雨。3掉到懸崖底下一定死不了，因此，跳海跳崖是百試不爽的逃生法。4直覺一般總是對的，不祥的預感總是應驗的特別準，算命先生的話一般也挺準。5臨死前的話一定要說完。6不敲門闖進去一般會遇到兩件事，上吊和洗澡。7女主角或男主角一般在一部電視劇中至少洗一次澡。8女扮", "answer_id": 46703398, "answerer_tags": "香水愛好者 / 耳機燒友 / 追星狗"}
	行號 22212: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 22212: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 22222: {"qid": 35554294, "title": "暗戀同性是種怎樣的體驗？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "同性戀", "star": 4, "content": "不敢告訴她，怕朋友都做不了。不敢離她太近，怕一不小心就吻過去。不敢看她和其它同性說說笑笑的樣子，怕傷心。瞻前顧后，糾結致死。你們還可以抱抱什么的，她討厭和人類身體接觸啊啊啊啊啊啊啊啊！ 想把自己最好的都給她， 想以后的生活里有她， 看見她就覺得心里軟軟的， 啊啊啊什么其他美女滾一邊去吧。我心情混亂答得混亂。", "answer_id": 65095714, "answerer_tags": ""}
	行號 22377: {"qid": 20898489, "title": "男朋友與前任分手后，依然與其聯系，這說明了什么？", "desc": "男朋友與我認識之前，已與前任分手一年多（據他所說，并且他說很恨她，不愿再提起此人。可近半年來，男友與她有了聯系，主動向她尋求幫助（物質上，我對此事感覺很難過很痛苦，可為了能將這段感情繼續下去，且男友當時確有難處，所以我把這事輕描淡寫過去了（也表示了我的生氣），男友也答應過我不再聯系她。偶爾的一次，我發現男友又和她聯系（最近兩天）了，心里很恐懼，不知所措！我該怎么辦？望大家為我解答，萬分感謝！分割線此事已過十二個小時，這期間我唯一做的事就是看問答社區，問答社區上大家的幫助解答我很感謝！自中午從他家回來后（我已把所有衣物拿回自己家），我們都沒有聯系對方，不敢去問他為什么這樣做，因為害怕爭吵，只要發生爭吵結果就是我的錯，他就會提出分手。我珍惜這份感情，希望他幸福，希望自己不要這么痛苦，只是目前不知所措！二次分割 距3月30日發現并提出問題已過4天3晚，逐字逐句看了大家的回答與評論，真心向每一位知友們道聲：謝謝！在我心中，男友一直是個體貼細心的好男人，發生此事，只能說明每個人都不完美，包括自己。一年零三個月的交往，甜勝于苦，愛大于怨。如何面對現實的瑣碎與善變，如何共同成長成熟是我們面臨的永無休止的情感課題。不愿再去質問什么，也不愿去否定自己及他。在與他淚眼對視時，忽然之間懂得了，這無關縱容，無關被愛迷惑，只是感覺幸福就是那句話：相愛不是一輩子在一起不吵架，是吵了架后還可以在一起一輩子。大家安好！", "topic": "情感", "star": 30, "content": "我男朋友當初與前女友分手了，傷得很深 后來和我說 ...
	行號 22643: {"qid": 48893288, "title": "你一個人獨立做過最厲害的事情是什么？", "desc": "", "topic": "生活", "star": 8, "content": "在校創業，我們團隊租了學校圖書館的場地營業咖啡廳，因為租期到了，學校表示不再續約，要收回場地當時我們如晴天霹靂，不知所措，想想經營了近一年半的咖啡廳，下學期就要易主，那都是我們的心血，傷心是沒有用的，我們只能盡力挽回，爭取我們自己的利益。我們想到去找校長，想用真誠去打動他，我與團隊所有成員一起每個人寫了一封信，然后把信裝在信封里，我記得我那天我站在校長辦公室門口躊躇了很久，整理好衣衫，檢查好信", "answer_id": 121328904, "answerer_tags": "湯東桑"}
	行號 22708: {"qid": 50115901, "title": "對於香港人的這些論點內地的同胞們怎麼回應？", "desc": "我是香港人 我苦心自問 還是相當愛國的 以下是香港人經常提出的觀點 我很想知道內地的同胞都是怎麼想的 這些觀點經常在香港蘋果日報的臉書上出現 並非想罵戰 而是出於好奇 事出必有因 希望大家可理性討論

1. 為何中央要打壓粵語？ 粵語不少華人在用 而且歷史比普通話更悠久 中央還覺得中國所流失的文化還不夠多嗎？

2. 中國人經常說國家很可靠和強大 經常鼓吹愛國 那麼對於國家官員 甚至最高領導人的家人 大多都有外國護照這個事實 你們怎麼看 難道不是因為即使是身處要職的中國人 也對自己的國家毫不信任的表現嗎？

3. 內地人經常說 要不是中央XXX 香港人早就XXX了 以此來表示香港人忘恩負義 那麼香港以往對中國所作的貢獻呢？ 以往中國窮的時候 香港人是愛國的 經常拿各種物資回鄉 中國有災難時 香港也是捐很多錢和物資回大陸的 香港也沒要求甚麼回報 為何現在中國強大了 就要說這些令人傷心的話呢？ 不是血濃於水嗎？

4. 中國人經常要反甚麼甚麼 抵制甚麼甚麼 以反日為例 去日本的外國人中 中國人卻是最多的 對於這種所謂 口裏說不 身體卻很誠實的表現 身處內地的大家怎麼看？

5. 中國人常強調國家已經強大了 而香港人就說 既然這麼強大的話 為何連奶粉也要來香港搶購 是不敢喝國家的毒奶粉嗎？ 香港媽媽想買奶粉也變得困難了 雖然你們是用錢買的 是沒有錯 但當影響到我們 就變得有問題了 向內地人反映 只會被罵 發財也要立品 怏怏中華 國人究竟是何時變成這樣的？ 對於這種說法 大家怎麼看？

其實還有很多 中港矛盾一直都在 小時候大家普遍也算是愛國的 轉眼 ...
	行號 22835: {"qid": 29465958, "title": "有哪些讓你大悲大喜的誤傳或出錯的消息？", "desc": "", "topic": "新聞", "star": 64, "content": "兩年前，剛把不省人事的老爹送醫院。醫生叫我和我媽談話，說救不活了，就算出現奇跡也是植物人。下午等手術，有正在扶著病人練習走路的家屬告訴我們不要傷心，醫生都怕責任太重，喜歡嚇唬人，她老公進醫院時也這么說，現在都會走路了。然而，至今老爹都只能躺床上，只有一只胳膊能動。這兩年來的哭哭笑笑，也懶得說與旁人了。", "answer_id": 45404144, "answerer_tags": "毛里枯出可汗"}
	行號 22909: {"qid": 30970279, "title": "有一個很作的女朋友是什么感受？", "desc": "", "topic": "調查類問題", "star": 4, "content": "不想吃飯 飯送到面前就扔進垃圾桶 成績比我高 我們就分手啊 這道題你怎么做得出來 老師怎么寵你不喜歡我啊 分手 三天兩頭 分手 半夜三更 分手 打我電話 不接 沒有陪我熬夜 分手 出來玩不夠盡興 分手 這個禮拜沒送禮物 分手 沒和我一起說前女友壞話 分手 這次怎么沒那么傷心 分手 （主要都是他優秀 我眼紅 分手）", "answer_id": 51616018, "answerer_tags": "如果夢想唾手可得那很廉價吧"}
	行號 22923: {"qid": 35079190, "title": "昨晚再次和姐姐發生了關系？", "desc": "我（男）和我姐（大我兩歲）從小關系就很好，睡覺，洗澡都是一起的到上初中為止）。

初中的時候，姐姐去了別的城市，周末才回來。兩人比以前更珍惜在一起的時間了，直到某天。

應該是在下午吧，記不太清了。父母去上班了，和姐姐在客廳里看電視。可能是因為電視上的某些內容刺激到了我（好像是sq，又好像是恐怖）不知為什么我 猛地 抱住了姐姐，姐姐愣了一下， 輕輕 的抱住我，還 吻 了我。

結果我 瞬間 獸性大發 ，在姐姐身上 亂摸亂親 （那時候 真的 是什么都不懂）之后被姐姐帶進房間，在姐姐的 引導 下順利做完了。

兩人都是第一次，姐姐流了血，我也是第一次出精。（如果沒有姐姐我的第一次恐怕就得給右手了） 

當時沒有帶套，現在看來沒懷孕簡直萬幸。

后來我也去外地上了高中，因為沒有手機，所以平時也就沒聯系了，只有假期回家才會見面。不過后來吵架了，決裂了，整個高中都沒怎么說過話。

這里我不細說。大致就是她認為父母偏心（當時我不這么想，現在明白了，不過現在父母也學會平等對待了）把怒氣發在我身上，我覺得委屈，就反駁，結果吵了起來，還動了手。（我的錯，都是我的錯） 

就這樣，姐姐大二讀完了要去韓國（這也是我討厭的地方之一），我也要去上大學了，本以為兩人會一直這樣下去，結果昨天下午收到了姐姐的消息，約我一起吃晚飯。

其實我早就不生氣了，只是本來就不怎么交流而已。晚飯時姐姐跟我道了歉，說不該這么幾年一直冷落我，說過去全是她的錯等等，我沒怎么說話，吃完晚飯之后說要去我住的地方看一下，我沒怎么多想就帶她去了。<b ...
	行號 22976: {"qid": 26343325, "title": "敏感體質的紅血絲敏感肌膚如何護膚呢？", "desc": "本人女，22.本來皮就薄，從18歲一直折騰到現在臉部皮膚已經薄得不行了，兩邊臉頰到太陽穴都是若隱若現的紅血絲，環境一差或太熱就起蕁麻疹。本身也是過敏體質，正在喝中藥調理。現在又是黑眼圈又是脂肪粒還干，之前有用柚子舍，昨天才換了雅漾，大噴敷完還可以，用面膜和面霜就又紅了，完全不知道該怎么救回我的臉了。", "topic": "敏感肌膚化妝品", "star": 3, "content": "我也是敏感肌膚，至今尚未完全康復。我只能跟傷心的告訴樓主，敏感肌膚修復起來真心很慢，一年兩年都算快的。敏感肌膚的修復，首先是停止傷害，怎么停止傷害，就是停用你的洗面奶卸妝面膜之類的，它們只會讓你受傷的皮膚更加脆弱。空氣中的灰塵沒有那么厲害，不會讓你的皮膚更糟糕，你看你老媽老爸甚至爺爺奶奶那輩人，它們什么也不用，卻沒有敏感肌膚。其次，減少你的護膚品，能少用就少用，能不用就不用，過敏的時候所有醫生", "answer_id": 70814149, "answerer_tags": ""}
	行號 23289: {"qid": 55205246, "title": "27歲的女碩士，是不是真的很難找到對象了？", "desc": "最近忙著畢業論文，好久沒來問答社區了，沒想到還有人在關注這個問題。謝謝大家的回答。鑒于好多答主也在求脫單，應某答主邀插播硬廣一條。看到同類脫單問題，建了一個專門為脫單用的群，入群需審核，群號550566871，歡迎各位加入^^

更新一下吧 沒想到看到這么多人回答我的問題，有安慰，有鼓勵，當然也有批評，每個人的回答，我都有認真看完，謝謝大家的意見和建議。抱抱那些跟我有相似經歷的人，相信一切都會過去。此外，還有一些質疑我是在故意搞新聞，釣魚的人，我只想說你們想的太多了。說說我當初發這個問題時的心情吧。當時，正趕著過年，當大家都在其樂融融迎接新的一年時，我卻傷心欲絕，吃不下睡不著，直到把自己折騰病了，高燒快四十度，大年夜還在醫院輸水。說實話，其實真的挺愛他的，滿心規劃著美好的未來，只是沒想到事情會變成這樣，一時有些接受不了，當時整個人都絕望了，感覺未來一片黑暗，再加上周圍的親戚朋友都在說27歲，真的很大了，再嫁不出去真沒人要了，又說什么在學校都找不到，將來工作了生活圈子更窄，更難找。一時恐慌，害怕，真的害怕會一個人孤獨終老，所以心情非常不好，不敢讓父母知道，怕他們擔心我，又不知道該跟誰訴說，所以才上來發了這個問題，主要是想聽聽大家的意見，并沒有什么別的想法或者目的。只是我沒想到這個問題會有這么多回答。最后，還有一些答主說我的問題題目不應該是女碩士怎樣怎樣的，其實，我并沒有說女碩士就一定比本科或者專科難找，也沒有像一些答主說的那樣，故意透露出自己的優越感。只是為了實事求是地說出我自己 ...
	行號 23673: {"qid": 26820186, "title": "人際關系敏感的人該如何自在地與外部世界相處？", "desc": "癥狀舉例：
1.請求一個信任的親近的人幫忙，被拒絕，嘴上說沒有關系，內心卻瞬間非常地沮喪傷心，最后對方還是答應了，他說他只是開一個玩笑，但是依然無法及時從沮喪傷心的情緒走出來。
2.感覺別人不開心或者對自己不友善，會不由自主地認為自己的原因，并且覺得一定是自己哪里做得不好，也會因此不開心，不開心的情緒可以持續一天甚至好幾天。
3.期待得到別人的關注，但是一旦得到很多人的關注，就會恐慌，然后會逃避，選擇呆在只有自己的世界里面。
4.如果身邊誰比自己好，例如自己沒有受到表揚而對方受到表揚，會因嫉妒而心情不好，并且情緒一般不表現出來，情況相反就會非常開心，明顯可以被別人看出自己心情不錯，覺得一天都會很順利。
5.看到別人發的朋友圈和微博，評論了沒有得到回復，會認為對方是對自己不滿，基本不敢主動問為什么不回復，因此抑郁很久。
<b>總的來說就是自卑自我壓抑不善表達容易嫉妒情緒容易受影響且波動大對他人戒備心很強<b>等。
這些情緒一直影響著我的生活，包括晚上經常做噩夢，經常因為不開心而除了上網睡覺吃飯什么都不想做。我也試過去改變自己，變得外向的結果是幾天后覺得自己很累，更加不想與人交往。我該怎么做，才能讓自己自在一些，情緒穩定一些？", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "推薦哈福幸福課，沒用來找我。。", "answer_id": 34234057, "answerer_tags": "不怨天不尤人，下學而上達。"}
	行號 23673: {"qid": 26820186, "title": "人際關系敏感的人該如何自在地與外部世界相處？", "desc": "癥狀舉例：
1.請求一個信任的親近的人幫忙，被拒絕，嘴上說沒有關系，內心卻瞬間非常地沮喪傷心，最后對方還是答應了，他說他只是開一個玩笑，但是依然無法及時從沮喪傷心的情緒走出來。
2.感覺別人不開心或者對自己不友善，會不由自主地認為自己的原因，并且覺得一定是自己哪里做得不好，也會因此不開心，不開心的情緒可以持續一天甚至好幾天。
3.期待得到別人的關注，但是一旦得到很多人的關注，就會恐慌，然后會逃避，選擇呆在只有自己的世界里面。
4.如果身邊誰比自己好，例如自己沒有受到表揚而對方受到表揚，會因嫉妒而心情不好，并且情緒一般不表現出來，情況相反就會非常開心，明顯可以被別人看出自己心情不錯，覺得一天都會很順利。
5.看到別人發的朋友圈和微博，評論了沒有得到回復，會認為對方是對自己不滿，基本不敢主動問為什么不回復，因此抑郁很久。
<b>總的來說就是自卑自我壓抑不善表達容易嫉妒情緒容易受影響且波動大對他人戒備心很強<b>等。
這些情緒一直影響著我的生活，包括晚上經常做噩夢，經常因為不開心而除了上網睡覺吃飯什么都不想做。我也試過去改變自己，變得外向的結果是幾天后覺得自己很累，更加不想與人交往。我該怎么做，才能讓自己自在一些，情緒穩定一些？", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "推薦哈福幸福課，沒用來找我。。", "answer_id": 34234057, "answerer_tags": "不怨天不尤人，下學而上達。"}
	行號 23740: {"qid": 30295747, "title": "起初接受不了男友嚴重受虐的M屬性，現在反而樂在其中，是我人格分裂了嗎？", "desc": "男朋友人很好，生活中彬彬有禮，溫柔有加。但是小時候遭遇了他忍受不了的一種家庭刺激和傷害，于是在性觀念上有戀足癖，受虐癖。情況真的不是我想當然的嚴重。

作為女朋友，尤其是90后，適度的SM用來調情其實我是接受的。但是現在我發現他的心理已經超出調情的范圍。交往的時候我曾發現他手機里有相關SM的資料，影片。

我總是探試和調侃他，說他肯定熱愛這個。但是他總是很鄙視的告訴我，那是變態的行為。直到交往久了，他忽然告訴我，他想讓我成為他的主人。其實之前我明白他可能有此愛好。但是現在，由于童年的陰影 他很仇視他母親，戀足和受虐的心理不是一般的嚴重。打罵對他來說反而是種刺激和歡愉。尤其是在他最傷心失落的時候，他反而越渴求被虐。

說真的，我愛他，我能告訴他缺少安全感的那種感覺。我根本下不了手，在愛情里，往往被愛的人都是至高無上的，讓我成為主人的凌辱他，比凌辱我自己還難受。本來我不想讓他覺得他這樣是種變態的疾病，而是想通過減緩的方式帶領他走出童年他不肯忘懷的事情。

但是我又不是專業心理學的學生，作為女朋友起初非常心疼矛盾，現在經過一段時間的交流溝通和改變，我反而樂在其中，甚至覺得他還不算是個好M，還需要好好的調教。當然我也感受到他的M屬性里帶給我的寵愛和幸福。", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "對單身狗的打擊太大了，我還沒男友呢，其實我覺得只要你情我愿這都是情趣啦，莫管他人怎么想，畢竟也沒人會偷窺你們床事。我腦補未來男友躺在床上被捆綁起來，私密處隆起的部位僅用 ...
	行號 24234: {"qid": 24875075, "title": "微信朋友圈看熟人給別人點贊，卻不給你點贊，這感覺真難受！?", "desc": "微信朋友圈其實越來越復雜了，一開始我感覺朋友圈是繼qq空間后又一新的窺友狀態形式，至少微信里的好友大多數還是有聯系的，不像騰訊qq現在已經越來越不受用，像我這年齡的話，初中的同學群早就淪為男生討論游戲的群。。。
就因為微信里都是常聯系的朋友，才有了看到朋友給別人點贊卻不給你點贊，這種說不出來的感覺
就像人際交往關系？
說白了，我的朋友圈關系不外乎四種
一，特別熟加一個群總是閑聊吐槽的
二，不怎么熟或許因什么事聊過幾句，看內容偶爾會贊對方的
三，從不聊天，也很少互贊的
四，曾經有過共同話語聊過天也曾熱烈的互贊互當捧場王，但現在卻看見對方狀態也不想搭理的

差不多這四種關系吧

其實，我覺得最舒服的應該是第二種，特別理智

最害怕的是第一種和第四種，人們在一起總是一副好朋友的樣子萬一掰了挺痛苦的，而那些曾經熱烈過的想起來也很心傷啊。。。

朋友圈泛濫的代購問題，親戚大媽們各種養生說教的入侵問題，這些倒都不是事，因為可以屏蔽啊
最讓人心里不是滋味的是，看見有人發各種旅游照秀幸福比你過得好，看見那個曾經互贊互評的人給別人點贊評論而忽略你
這種狀態就像是，你過得不好羨慕嫉妒恨和最涼人心的感慨

其實吧，寫到這里我又突然釋懷了，
生活是自己的，過得好與壞自己知道，不有雞湯說嗎，真正的幸福是不需要向別人證明的
而對于那些曾經很好過但不給你點贊的朋友，你就要記得，你又不是軟妹幣，不是人人都喜歡的。
哈哈哈哈，這個問題被自己的雞湯解釋了。。", "topic": "點贊", "s ...
	行號 24270: {"qid": 24388809, "title": "被室友孤立，被打，該怎么辦？", "desc": "大三，寢室5個人，事主A家境中產，人很單純，出了名的天然呆，不會打扮沒什么女人味，也沒人追，但用的電子產品都是舊的，平時鬧別扭也都是她去道歉賣蠢求原諒，從小比較聽話的乖乖女。不存在什么自傲，高冷，炫富，作的特點。完全就是個單純傻蠢呆萌女漢子。
她室友呢全是來自本省貧困縣，拿補助的姑娘。A和其他3個妹子都是好成績沒談過戀愛的姑娘，剩下E是時常不回寢室，比較會來事的姑娘。
她們寢室平時關系很好，基本同進同出，A也是把她們真心當朋友。事情發生在一個月前，一天小E回寢室責問小A在外面說她的壞話，小A說沒有啊。然后就兩個人就吵架，后來小E打了小A一巴掌，小A當時就被嚇傻了，話都不會接了。然后被勸開。這一個月AE就沒說過話，也沒道歉，其他妹子為了寢室和諧，還是什么事都叫上她們兩，寢室一起行動。小A就尷尬了，明明不開心卻還要和小E同進同出，看電影，吃飯，逛街，很痛苦。
小A就跟寢室其他人哭著表示自己的委屈，傷心，說自己不想和E一起行動，BCD還真摯地安慰了她。但可能E平時就比較潑，她們寢室還挺怕她，第二天還是繼續幫E簽到點名啥的了。
前天，小A進門不小心碰到E，E就開始罵A，說忍她很久了，不然早打她了。小A就給我打電話了，我一進門看到的就是E就站在凳子上，A說“你不過仗著我打不過你才這么兇。”E說“對，我就知道你打不過我，老子今天就要打你！”期間，她們寢室全程沉默，在床上躺著...
我沖進去就和E打起來了，地太滑，也沒占著啥便宜。后來被她們寢室的拉開，她們室友讓我回去，不要管她們寢室的事，她們能拉住。我就火了，“我進來的時候A就快 ...
	行號 24270: {"qid": 24388809, "title": "被室友孤立，被打，該怎么辦？", "desc": "大三，寢室5個人，事主A家境中產，人很單純，出了名的天然呆，不會打扮沒什么女人味，也沒人追，但用的電子產品都是舊的，平時鬧別扭也都是她去道歉賣蠢求原諒，從小比較聽話的乖乖女。不存在什么自傲，高冷，炫富，作的特點。完全就是個單純傻蠢呆萌女漢子。
她室友呢全是來自本省貧困縣，拿補助的姑娘。A和其他3個妹子都是好成績沒談過戀愛的姑娘，剩下E是時常不回寢室，比較會來事的姑娘。
她們寢室平時關系很好，基本同進同出，A也是把她們真心當朋友。事情發生在一個月前，一天小E回寢室責問小A在外面說她的壞話，小A說沒有啊。然后就兩個人就吵架，后來小E打了小A一巴掌，小A當時就被嚇傻了，話都不會接了。然后被勸開。這一個月AE就沒說過話，也沒道歉，其他妹子為了寢室和諧，還是什么事都叫上她們兩，寢室一起行動。小A就尷尬了，明明不開心卻還要和小E同進同出，看電影，吃飯，逛街，很痛苦。
小A就跟寢室其他人哭著表示自己的委屈，傷心，說自己不想和E一起行動，BCD還真摯地安慰了她。但可能E平時就比較潑，她們寢室還挺怕她，第二天還是繼續幫E簽到點名啥的了。
前天，小A進門不小心碰到E，E就開始罵A，說忍她很久了，不然早打她了。小A就給我打電話了，我一進門看到的就是E就站在凳子上，A說“你不過仗著我打不過你才這么兇。”E說“對，我就知道你打不過我，老子今天就要打你！”期間，她們寢室全程沉默，在床上躺著...
我沖進去就和E打起來了，地太滑，也沒占著啥便宜。后來被她們寢室的拉開，她們室友讓我回去，不要管她們寢室的事，她們能拉住。我就火了，“我進來的時候A就快 ...
	行號 24503: {"qid": 22285680, "title": "戀愛兩年的女朋友連最基本的親熱都不喜歡。怎么辦？", "desc": "和女朋友在一起有兩年了。我追的她。我們都是初戀，剛開始牽手，她很不習慣，直到幾個月后她才很習慣的讓我牽著她。但是到現在，每次我想抱抱，她都躲躲閃閃的。把雙手抱在胸前，儼然一副防御的姿態。偶爾同意讓我抱，她也是雙手垂著，根本得不到她的回應。這樣有什么意思呢。親親更不用說了，親臉她還能接受，接吻根本想都不要想了，兩年了，初吻還在。有時候也會跟她聊起這個，她說只是很不習慣而已。但是我從心底里還是介意的。我們感情一直很好，但是我真的不知道為什么她從心底抗拒我的親熱。我很愛她，可是我總不能忍一輩子吧？真的有時候很傷心。我不懂她在抗拒什么，這些不都是順其自然的事情嗎？所有的情侶不都在做嗎？我真是接受不了她對我這樣的態度。但是我又不好跟她說。有時候我會很自責，我愛的是她的人，為什么老是為了這些耿耿于懷。可我又沒辦法不介意這些。我真的很愛她。怎么辦？", "topic": "個人情感咨詢", "star": 42, "content": "我有一個女性朋友，她有一個男朋友A，有一個男朋友B。A是她父母介紹認識的，已經在一起接近兩年，中間女方有提議分手，但是被父母極力阻止，后來又在一起了。B是北歐帥哥，是我朋友喜歡的類型，是工作中認識的，已經維持關系一年，她說她愛B。沒錯，她是同時跟A和B在一起，A和B完全沒交集，所以順利同時維持關系。據我的朋友描述，她現在的思想狀態是，她覺得A各方面條件非常適合她，是一個完美的結婚對象，父母也是超級喜歡", "answer_id": 20892782, "answerer_tags": ""}
	行號 24685: {"qid": 57968659, "title": "婚后發現妻子以前的經歷十分復雜，該怎么相處？", "desc": "我和妻子是一年前認識，一個月前剛剛結婚。但是至今為止我們都沒有過性生活。因為戀愛期間我們彼此覺得都很合適，她就表示直奔結婚，性不重要，反正各種托詞吧，打算到了結婚再結合。我同意了。
新婚夜的時候，她一直要求要關燈房事，可是我不同意，結果，就是發現她身上好多被調教過的痕跡。小腹那里被紋了一朵玫瑰花，RT有明顯的被洞穿過的痕跡，還有其他的一些。她跟我說，戀愛時她怕我發現了之后不要她了。我特別想不明白，她一個這么優秀，看著也很干凈漂亮的女孩子，怎么就有過這樣的過去？她跟我坦白是以前玩SM留下來的，后來S不要她了。具體我沒多問，我知道肯定堵心。然后我拉她去醫院重新做了全套的檢查，曾經墮胎一次，對生育沒影響，上過避孕環，已經取下來了。我現在真的是恨她怎么就那么不愛惜自己。我沒有SM傾向，而且有些潔癖，每次看到她的身體，都有點抑制不住的惡心。所以我們這一個月是一直分開睡的。她也特別乖巧的，除了結婚那天晚上哭過，之后都是很平靜說等我。我們公開談了好幾次，有次我沒忍住說你覺得性不重要是不是因為自己該玩的都玩過了呵呵，她哭的很傷心，然后我就一直很注意自己的行為，不去刺激她。這件事我問她，她也沒有告訴過其他人。我并不是一個禁欲主義者，我認為性生活對于夫妻很重要，但是她的閾值已經很高了，她也對我坦白了這個。我說給我時間讓我調整一下自己。不是沒想過離婚，可是這對她來說太殘忍了，被連續的拋棄。而且我也確實能夠感受到她平時有一些抑郁自殺的傾向，她忍得比我更難受吧。真的不知道該怎么面對這種事情了。- ...
	行號 24702: {"qid": 45670701, "title": "對父母這樣的我是白眼狼嗎？該怎么才能和父母和平相處的同時內心不那么難過（不會剪輯、還有些內容在評論里？", "desc": "我今天和父母攤牌了以為會是一家人坐下來輕聲慢語的談很重視我的訴求開著玩笑保證對我好結果是媽媽在房里抱孩子爸爸火冒三丈要殺了我攆我滾！堅強如我笑瞇瞇說我有權住家里！這是現狀.
我是四線城市的農村雙職工的子女也是一名教師職業是父母強行選的而我也留在了這個城市非我所愿這一切都成為今天結局的導火線。
有點亂慢慢梳理.首先介紹背景我是有個弟弟我是老大姐弟感情一直很好他是我在這個家里最親的人我直接說導致這次吵架的原因吧：
（一）父母重男輕女，為了生兒子在我出生當天看是個女兒就用個人力車送我去姑姑家寄養三歲回來回家對我來說反而像離家般傷心而姑姑的寵愛和農村的環境讓我像個野孩子沒有教養媽媽希望我是個淑女打罵教育是天天有我媽打我打得狠是家族里出了名的后來我基本是我媽一個眼神我都要抖三抖當然這并不是說父母對我不好只是很嚴苛后來長大了我成為一個比較優秀的人還是歸功于他們的培養的可是性格方面我比較壓抑自卑和別人總是保持距離以前我媽是壞人老打我她看我就是不順眼有的時候把工作或者對我爸那邊的氣都在打罵我時撒在我身上說的話非常惡毒我爸是不問我的我覺得我爸很和藹脾氣好后來上高中的時候我成績不夠上縣里最好的高中我媽頂著我把的壓力給我自費上了高中而我爸覺得我上個離家近的三流高中就行了還有獎學金拿女孩子要怎么樣為了九千塊上學費用我爸給了很多天臉色給我媽這是我后來才知道的交九千塊全是零碎錢湊成的學費時我瞬間像長大了拼命的學習以后一定要報答父母 ...
	行號 24758: {"qid": 20428086, "title": "親人去世是一種什么樣的感覺？", "desc": "此題并沒有故意讓大家回憶傷心事的意思，希望大家不要誤解。

相關問題：", "topic": "生活", "star": 16, "content": "一瞬間的迷茫，出于自我保護感情封閉起來，不敢去多想以為這樣就不會受傷。但是某一天會突然意識到這個人---曾經那么愛我的人---再也不會出現了。永遠永遠不會再見了。那時被封閉的感情就像撕掉痂的肉，深刻的悲傷像潮水包裹住自己。找一個角落釋放掉這些情緒，就會發現這個人其實就在我的回憶里，只是換了種方式和我永遠在一起。然后就會平靜下來，接受。這就是生活。", "answer_id": 25262467, "answerer_tags": "人類一思考上帝就發笑"}
	行號 25046: {"qid": 29431555, "title": "媽寶男嫁不嫁？", "desc": "正在此類事情的苦惱中！剛剛看了很多對媽寶男的定義和吐槽！我才對一直以來的經歷有了一個合理的解釋！
我們在一起很多年了，一直是異地，大一的時候在一起，研一下他才回國，之前的異地戀其實也就相當于一個人。也早就習慣了這樣的生活，從一個什么都不懂什么都想依靠別人的小女生慢慢變得獨當一面。
直到他回國我們大部分時間在一起了，有的方面才慢慢了解得到。
雖然沒有有的網友說媽寶男上廁所不忌諱這么嚴重，但無論大小事情都要和他媽媽說，他在上海，每天要打至少一個電話給他媽媽，很少給他爸打，以前從來沒有總結過他的行為，只是覺得他們母子感情很好，我有時候也不知道如何提出，好像說出來大逆不道不孝順一樣，他也常常會催促我給他媽打電話買東西，在家的時候就會硬拉著我去廚房幫忙，更嚴重的是我月經來了他也不顧，扔我一個人去廚房洗碗！
今年春節訂婚，他們一大家子在我家坐著聊天的時候，多開心多好的一事兒啊！他沒有和我緊緊依靠就算了，一只手在他媽媽大腿上來回摩擦！摩擦！好似在暗示他媽兒子永遠是你兒子就算訂婚也沒有離開你，當我是啥啊？娶我回家那么委屈你們了嗎？
有那么兩三次，吵架的時候，他一激動，說我媽媽就是在我心中第一的！我是屬于內心比較成熟的，他這樣一說氣得我不知如何是好，嗷嗷大哭，我傷心的是他怎么就不開那個竅！就不知道這樣很傷人么，就不知道獨立的思考是多么重要么！
我是很孝順也很知道感恩的人，也不可能不會對他的父母不好，他每次咄咄逼人的要求我這樣那樣的要對她媽媽好要親近，我卻很少要求他怎么樣，我始終是認為人是要靠自覺的，我不 ...
	行號 25149: {"qid": 40295335, "title": "請問年輕人適婚女性應如何處理學佛和婚姻的關系呢?", "desc": "學佛年輕女孩，適婚年齡，小城市，面對七大姑八大姨的各種催婚經歷，而每天虔誠念金剛經，被別人誤解有問題，尤其是最親愛的父母質疑，很傷心，可是即使這樣，也不想將就結婚，反而每天研讀經文，更對結婚這件事沒什么想法了，細思極恐，請問年輕人適婚女性應如何處理學佛和婚姻的關系？sorry，表達不夠連貫，原諒我小學語文是體育老師教的。
有時候覺得感情就是一場交易，人們為了自我的安全感而建立的一種需要回報的關系，對結婚沒有欲望，可是拜托不了世俗的羈拌和放不下父母，想著還是應該結婚的，先入世后出世，只是相親很多次，每一次都沒有感覺，難道注定沒有婚姻嗎", "topic": "佛", "star": 3, "content": "謝邀，請看圖", "answer_id": 86271567, "answerer_tags": ""}
	行號 25376: {"qid": 32215125, "title": "如何從專業角度理解「一步錯步步錯」？", "desc": "希望有心理學管理學博弈論方面的科學解釋。
本題已加入問答社區圓桌<b> <b>", "topic": "心理學", "star": 7, "content": "佟湘玉：額錯咧，額真滴錯咧，額剛一開始就不該嫁到這兒來，額不嫁到這兒來，額滴夫君就不會死，額滴夫君不死，額就不會淪落到這個傷心的地方", "answer_id": 55976280, "answerer_tags": "不讀書，卻愛思考；智商低，又富有同情心。"}
	行號 25474: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 5, "content": "有一天你無意中發現他才是你親生父親。", "answer_id": 130241101, "answerer_tags": "走累了就跑一會"}
	行號 25474: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 5, "content": "有一天你無意中發現他才是你親生父親。", "answer_id": 130241101, "answerer_tags": "走累了就跑一會"}
	行號 25559: {"qid": 21982475, "title": "家庭貧窮，父母關系又不好，這樣的男生如何向女友交代家里的情況？", "desc": "我還是匿了吧，畢竟有點自卑。但真誠懇求各位幫助我解開這個心結：）
我北京土著，本科畢業不到3年，現某大型IT公司工作，收入一般，相貌一般，體質強健。
母親
母親高中文化，因從事有害工種退休較早，目前從事保潔工作，就是寫字樓里那些阿姨的工作，收入微薄，能吃苦，但是脾氣有點暴躁，急脾氣，對我很好，很愛我。
父親
父親初中文化，童年喪父喪母，親戚養大，工人，性格內向孤僻（我懷疑父親有抑郁癥），慢性子，比較自私自立，沒有家庭責任感，印象中除了給我吃喝這種基本的生存保障外，基本沒有什么情感上的交流和關愛，從我幼兒就如此，這讓我痛苦悲傷又無力改變一個五十多歲人的本性，感覺他也并不愛我，至少在行動上如此。
父母關系
和很多以前北京的夫妻一樣，都是通過別人介紹，先結婚后戀愛，主要是為了盡早分到單位的房子嘛。
這種愛情發展順序，直接造成一個后果：父母性格不合，經常吵架可以說我是在他們的吵罵聲中長大，在他們暴力的身影下長大，我痛苦，無奈，勸過他們無數次相互理解寬容，但是基本沒用。我媽比較傳統，又不甘心就這么離婚。

現在父母已經分居一年多，也不離婚，母親進入更年期，脾氣暴躁，喜怒無常，經常拿我當出氣筒，我和她講道理，她就用哭鬧說我頂撞，這讓我氣憤傷心失望痛苦無奈甚至想離開這個家，但又不舍得母親，因為我不愿意再讓父母受苦，希望我可以起點作用，照顧他們。
我深刻理解貧窮的無奈和悲哀，尤其在北京這樣的大城市，我深刻理解母親的苦，所以她的哭鬧和辱罵（她說我一無是處， ...
	行號 25559: {"qid": 21982475, "title": "家庭貧窮，父母關系又不好，這樣的男生如何向女友交代家里的情況？", "desc": "我還是匿了吧，畢竟有點自卑。但真誠懇求各位幫助我解開這個心結：）
我北京土著，本科畢業不到3年，現某大型IT公司工作，收入一般，相貌一般，體質強健。
母親
母親高中文化，因從事有害工種退休較早，目前從事保潔工作，就是寫字樓里那些阿姨的工作，收入微薄，能吃苦，但是脾氣有點暴躁，急脾氣，對我很好，很愛我。
父親
父親初中文化，童年喪父喪母，親戚養大，工人，性格內向孤僻（我懷疑父親有抑郁癥），慢性子，比較自私自立，沒有家庭責任感，印象中除了給我吃喝這種基本的生存保障外，基本沒有什么情感上的交流和關愛，從我幼兒就如此，這讓我痛苦悲傷又無力改變一個五十多歲人的本性，感覺他也并不愛我，至少在行動上如此。
父母關系
和很多以前北京的夫妻一樣，都是通過別人介紹，先結婚后戀愛，主要是為了盡早分到單位的房子嘛。
這種愛情發展順序，直接造成一個后果：父母性格不合，經常吵架可以說我是在他們的吵罵聲中長大，在他們暴力的身影下長大，我痛苦，無奈，勸過他們無數次相互理解寬容，但是基本沒用。我媽比較傳統，又不甘心就這么離婚。

現在父母已經分居一年多，也不離婚，母親進入更年期，脾氣暴躁，喜怒無常，經常拿我當出氣筒，我和她講道理，她就用哭鬧說我頂撞，這讓我氣憤傷心失望痛苦無奈甚至想離開這個家，但又不舍得母親，因為我不愿意再讓父母受苦，希望我可以起點作用，照顧他們。
我深刻理解貧窮的無奈和悲哀，尤其在北京這樣的大城市，我深刻理解母親的苦，所以她的哭鬧和辱罵（她說我一無是處， ...
	行號 25633: {"qid": 22483222, "title": "女生的初夜該留到新婚之夜嗎？", "desc": "男友很想要我，我一直都覺得女生應該把初夜留到新婚之夜，拒絕了之后看他反應挺傷心的也不好過。百度的很多回答都是，不能給，得到了就沒那么在乎你了。現代社會還是有不少男的在乎是不是處女的，覺得女生的初夜應該留給未來的老公。但后來在問答社區上又看到完全相反的看法。現在很動搖，一方面擔心跟他走不到最后，給了他初夜以后可能會后悔一方面又不想他難過。
相似問題：", "topic": "兩性關系", "star": 62, "content": "連床都沒上過就敢結婚，你們不覺得自己也太隨便了么？ 如果你懂得保護自己，跟一個錯的人上過床，不會傷害你的人生。除非你自己太過介意這事。而跟一個錯的人結婚，絕對會傷害你的大半個甚至一整個人生。錯的人分很多很多種。但兩個人在性方面不能如魚得水，一定是大錯的一種。別欺騙自己說，那事兒不重要。", "answer_id": 27919152, "answerer_tags": "得之我幸，失之我命"}
	行號 25824: {"qid": 30364768, "title": "如何放下一個人？被回憶折磨的痛苦不堪。？", "desc": "", "topic": "失戀", "star": 15, "content": "很愛一個人，很久。后來去年國慶的時候搞錯了一次消息，以為她結婚了，結果我居然哭了一夜，真心的哭，作為一只外表像成年男性的動物。第二天早上的時候知道我搞錯，是她的姐姐結婚。那一次過后，我感覺釋懷了很多，至少我在想， 從此之后，我再也不會再如此傷心。不過今年她真的結婚了，看淡了很多。放不下，只是因為你不夠痛苦。有時候你分不清，你愛的是她，還是愛的這種感覺。", "answer_id": 47787565, "answerer_tags": "控雙馬尾"}
	行號 25831: {"qid": 20009749, "title": "男朋友和前女友常聯系怎么辦？", "desc": "男朋友有個前女友 我之前和那個女生網絡聊天過 她攻擊性挺強大的 我很無語憋了一肚子氣 但是沒有告訴男朋友 而男朋友卻幫她說話“她為我做了太多 你永遠替代不了她” 我很傷心 不過后來男朋友后悔了這番話 我便沒有深究 

現在過去幾個月了，我和男朋友關系挺好的，但是他們還是常聯系，我思考很久后和男朋友談話，讓他照顧我的感受，男朋友一口答應了。然而第二天我登陸他QQ仍然看到最近聯系人是那個女生。

其實我相信男朋友是喜歡我的，但是為什么他就不能為我不去聯系那個女的呢？是因為他不知道我有多反感這件事？還是真的還為那個有所女生保留呢？我很想得到他肯定答案說愿意為我不去和她聯系我們好好在一起，但是現在我該怎么辦呢？", "topic": "感情", "star": 14, "content": "記住一句話，敵不動我不動。只要男友對你好，跟你在一起規劃人生大事，不要在意一些鶯鶯燕燕。有時候，女人才能知道誰是真正的婊子，男人是無法識別的。不過，越是你在意她，在意他倆可能原本只是朋友的關系，沒事兒也能折騰出事來。很多男人生性大男子主義，永遠保護表象的弱者。你說她攻擊性強，那你就不要反攻，讓對手認為你絲毫不把她放在心上。以不便應對萬變。愛他，就給他自由。", "answer_id": 24593653, "answerer_tags": "未到終點 便無法給予全面的擁抱"}
	行號 25880: {"qid": 45532015, "title": "如何看待醫生被打新聞中網友為打人者叫好的評論？", "desc": "五月七號更新，考完試終于上來了，客戶端已卸載，畢竟學業重要，不想再在這種人身上浪費時間了，謝謝各位關心我只能說作為一個醫學生的我，太難過傷心了，不知道以后還怎么面對自己的工作？<img src", "topic": "醫生", "star": 55, "content": "看多了早習慣了。我想盡可能的把情緒調動到題主想要的那種節奏，怒噴一下，結果醞釀了半天還是失敗了實在是，沒有興趣反駁。反問題主一個問題：就讀醫科大學期間該做什么？ 看騰訊新聞及評論，有助于學習嗎？ 看騰訊新聞及評論，有助于撩妹（漢）嗎？ 看騰訊新聞及評論，有助于修養身心嗎？ 看騰訊新聞及評論，有助于培養技能嗎？ 少看評論，多看書。和大腦回路簡單的人爭辯多了，自己的大腦會萎縮的。", "answer_id": 99195729, "answerer_tags": "問答社區倉鼠圈外圍腦殘粉"}
	行號 26062: {"qid": 20533632, "title": "如何在陌陌上安慰傷心的妹子？", "desc": "上陌陌跟一個漂亮妹子聊天，聊了大半天到半夜3點。終于告訴我男朋友劈腿了，最好女生朋友為了男人跟他決裂，是他一半童年的回憶。還有其他事情也沒說詳細。qq上滿屏都是傷心難過，說整夜躲在被子里面哭，喝酒喝醉，所有人都討厭他，自己被詛咒云云，安慰了好多句，但都感覺是套話，到底要怎么安慰她呢？人在其他城市，但貌似不大會自殺，要上門去安慰不？
（PS，別想到約炮，也別說談戀愛，人家說不相信愛情了，況且我也不能因為同情就做她男朋友吧）", "topic": "安慰", "star": 33, "content": "- 爾後，這種無聊小事，別邀請我了。人活世上，我能想到的，我生活中面臨的隨便任何一件事， 都會比你在陌陌上認識的不知名妹妹，此等無聊的失戀事體，要嚴重一億萬倍以上。真的。要是提問者，是失戀當事人，真受苦受難了，我幫著勸慰兩句，也還值。但若為你一個在聊天軟件上遇見的陌生人，不知真假？不知事由？ 然後，我們大家得正經危坐，好整以暇地打上一堆字，來幫你跟人套近乎？ 不覺得提這樣的問題，這樣地輕易開口麻", "answer_id": 15403190, "answerer_tags": "喜歡清晨的陽光啊。"}
	行號 26062: {"qid": 20533632, "title": "如何在陌陌上安慰傷心的妹子？", "desc": "上陌陌跟一個漂亮妹子聊天，聊了大半天到半夜3點。終于告訴我男朋友劈腿了，最好女生朋友為了男人跟他決裂，是他一半童年的回憶。還有其他事情也沒說詳細。qq上滿屏都是傷心難過，說整夜躲在被子里面哭，喝酒喝醉，所有人都討厭他，自己被詛咒云云，安慰了好多句，但都感覺是套話，到底要怎么安慰她呢？人在其他城市，但貌似不大會自殺，要上門去安慰不？
（PS，別想到約炮，也別說談戀愛，人家說不相信愛情了，況且我也不能因為同情就做她男朋友吧）", "topic": "安慰", "star": 33, "content": "- 爾後，這種無聊小事，別邀請我了。人活世上，我能想到的，我生活中面臨的隨便任何一件事， 都會比你在陌陌上認識的不知名妹妹，此等無聊的失戀事體，要嚴重一億萬倍以上。真的。要是提問者，是失戀當事人，真受苦受難了，我幫著勸慰兩句，也還值。但若為你一個在聊天軟件上遇見的陌生人，不知真假？不知事由？ 然後，我們大家得正經危坐，好整以暇地打上一堆字，來幫你跟人套近乎？ 不覺得提這樣的問題，這樣地輕易開口麻", "answer_id": 15403190, "answerer_tags": "喜歡清晨的陽光啊。"}
	行號 26629: {"qid": 27466007, "title": "女朋友以前有過很多次一夜情，你們怎看待一夜情？", "desc": "前段時間談了個女朋友，處了快3個月了，她愛喝酒，酒后喜歡跟我講她的過去，她說目的是讓我更了解她。
她告訴我她有過很多次一夜情，我聽了后很傷心難過了好幾天，畢竟那是她認識我之前事，我后來就接受了這個事實。可是從這以后她經常會有意無意的提起以前她的以前。我沒見過女人下面長什么樣（現實生活中），昨天無意中看到了她下面，我覺得有點丑，就說了一句“惡心”，她生氣了，說“沒有一個男人說過我自己下面丑惡心，他們有的看了都說 “哇，好捧”“好漂亮啊，然后就開始親她下面（我不愿意在那什么的時候親她下面，她也拿這事說過）”，就我一個人這樣認為”，我有點受不了了，然后就斗起嘴來，她說了她更多的過去，她有幾個觀點我聽了太難受了：“她覺得一夜情很正常，沒有一夜情的人生是不完美的”，“她已經有過很多的過去了，想穩定來了了，不然也不會找我呀”

我是一程序員，接觸的女人少，在這問一下前輩們 女人都這樣嗎？面對這樣一女友，我該怎么安慰我自己？我很愛她。", "topic": "性生活", "star": 4, "content": "什么怎么看待？ 吃了葡萄才知道酸甜，吃不到的人永遠在心里憧憬甜的時候嘴上卻罵著酸。。。丟掉套子，提上褲子，byebye...", "answer_id": 36936716, "answerer_tags": "奴隸主，收集故事和靈魂。。。"}
	行號 26988: {"qid": 19629916, "title": "什么是真正的快樂？怎么獲得？", "desc": "有時開心有時傷心，但不知道開心的是什么，傷心的是什么。有時候會有莫名的失落感。", "topic": "心理學", "star": 8, "content": "這個問題很哲學啊。按照我個人的理解，快樂是一種來自內心的滿足。所以真正的快樂必然來自于人內心真實的感覺。這種真實感覺是剝離了道德他人的評價環境的影響等外在要素后，自己內在的一種需求是否有得到滿足。eg：如果我很愛踢足球，雖然爸爸媽媽不支持，老師同學朋友不支持，但是我一踢足球就是會開心。這樣的事情，如果自己能夠去從事，就是能夠使我們快樂的事情。怎樣追求快樂，按照西方人的說法，就是follow your h", "answer_id": 12443119, "answerer_tags": ""}
	行號 26988: {"qid": 19629916, "title": "什么是真正的快樂？怎么獲得？", "desc": "有時開心有時傷心，但不知道開心的是什么，傷心的是什么。有時候會有莫名的失落感。", "topic": "心理學", "star": 8, "content": "這個問題很哲學啊。按照我個人的理解，快樂是一種來自內心的滿足。所以真正的快樂必然來自于人內心真實的感覺。這種真實感覺是剝離了道德他人的評價環境的影響等外在要素后，自己內在的一種需求是否有得到滿足。eg：如果我很愛踢足球，雖然爸爸媽媽不支持，老師同學朋友不支持，但是我一踢足球就是會開心。這樣的事情，如果自己能夠去從事，就是能夠使我們快樂的事情。怎樣追求快樂，按照西方人的說法，就是follow your h", "answer_id": 12443119, "answerer_tags": ""}
	行號 26995: {"qid": 27915436, "title": "如何走出失戀的情緒？", "desc": "是初戀，第一次有除家人以外的男生對我這么好，分手真的很傷心。分了也5個多月了，可還是時不時的會想起他，出去玩或者是做什么事都感覺開心不起來。我們是不可能在一起了", "topic": "初戀", "star": 9, "content": "一忙治百病，庸人自擾之。", "answer_id": 39365173, "answerer_tags": ""}
	行號 27496: {"qid": 51744460, "title": "《紅樓夢》中有什么可悲的細節？", "desc": "類似問題：
", "topic": "小說", "star": 17, "content": "謝謝評論區的指正，我看的是電視劇版，和原著還是有點出入的。但還是感覺比較傷心的 昨天剛看到的一集，寶玉和鳳哥同中了趙姨娘的蠱，賈府上下所有人都守在了寶玉床前，老太太更是傷心欲絕。可是，鳳哥呢？只有貼身服侍的兩人守在床前伺候。把賈府上下打理的井井有條的鳳哥，這會就只是一個普通女子，寶玉才是賈家上下的命脈啊！！覺得尤其悲涼！！", "answer_id": 128255309, "answerer_tags": "人活著不就是為了快樂點嘛"}
	行號 27496: {"qid": 51744460, "title": "《紅樓夢》中有什么可悲的細節？", "desc": "類似問題：
", "topic": "小說", "star": 17, "content": "謝謝評論區的指正，我看的是電視劇版，和原著還是有點出入的。但還是感覺比較傷心的 昨天剛看到的一集，寶玉和鳳哥同中了趙姨娘的蠱，賈府上下所有人都守在了寶玉床前，老太太更是傷心欲絕。可是，鳳哥呢？只有貼身服侍的兩人守在床前伺候。把賈府上下打理的井井有條的鳳哥，這會就只是一個普通女子，寶玉才是賈家上下的命脈啊！！覺得尤其悲涼！！", "answer_id": 128255309, "answerer_tags": "人活著不就是為了快樂點嘛"}
	行號 27643: {"qid": 19577049, "title": "前女友發短信說想我，怎樣回復會比較合適？", "desc": "既然原題主沒寫詳情，手欠補上吧。前女友想我的時候并不多。第一次，分手后第6個月，和她的當任總是絮叨我當時對她如何如何，吵架了生氣了糾結了無奈了。第二次，第9個月，很平和地通話，還開玩笑說會不會最后還是嫁給我，我知道說這些意味著什么。第三次，1年4個月，家庭矛盾升級，戰火席卷了她為數不多的幸福感，倔強的她沒有和周圍的人講。第四次，1年6個月，又一次遍體鱗傷的感情，同時面臨著畢業，站在十字路口卻看不到希望的她依舊選擇拉上我“獨自面對”一切。第五次，2014年11月13號，3年8個月，突然接到電話問我在哪，我說在家，她說你買張去你們家的票。第二天我去車站接她，沒有來。當天她領證喝多了而已（通過她的朋友知道的）。每次接到她的消息都特別的傷心，可最后這個是最感到欣慰的，起碼它是好消息。", "topic": "愛", "star": 31, "content": "為了避免發生這種情況，除了爸媽的電話，自己的電話，誰的號碼我都沒記過。分手的時候就刪個干凈，偶爾想起來，反正也記不得號碼，就不存在再聯系了。有時候也會怪自己，總是把話說絕把事做絕，不給自己的感情留一點點余地，哪怕留個念想也好，你們說對不對？ 但一個念想，打擾的是兩個人甚至兩個家庭。分手不管是不是兩個人的決定，已經決定了的事就不要去改變了。換言之，不打擾是前任們應該遵守的游戲規則。如果心里真的", "answer_id": 77699642, "answerer_tags": "私信只看不回，感謝溫暖的話和善良的人。"}
	行號 28082: {"qid": 21430471, "title": "如何對待男友保留在移動硬盤里的前女友照片？", "desc": "首先，男友并不知道“我知道他在移動硬盤里保留前女友的照片”，其次我也有點羞愧自己未經他同意瀏覽了他的移動硬盤。有時候覺著自己計較這樣的事情很可笑，覺著這大概是“初戀綜合征”吧，不過我們相處一年過去了，我還是對這個事情無法釋懷，希望大家給點建議，謝謝！

<strong>Q<strong>：<strong>我不打算告訴男友我偷看過他移動硬盤，也不打算要求他刪掉照片或轉移照片，可我應該怎么調整自己敏感的心態？<strong>
<strong>背景介紹<strong>

我是初戀，男友（據他說）有過兩個前女友，我是他第三任。我們從征婚網站上相識，因為我們當時在不同國家留學，經過4個多月的網絡交流后才見面，一次出去旅游后，因為訂票系統故障，我們要坐不同航班回國，他因為行李超重，把他那個常用的移動硬盤和其他一些東西放我這里了。之前網上交流的時候我經常要他發他以前的照片過來看看，他發的很少，通常借口是不記得放在哪個文件夾了，這次我看到這個大號移動硬盤，心想這里面應該有不少他以前照片，于是就打開了。然后我就發現了若干個文件夾，里面都是不同女生的個人照片，或者合影。憑直覺（照片的數量和“漂亮”程度），我判斷出哪個是他前任的，和前前任的。當然還有其他兩個女生的，數量沒有前兩者多，據他以前對我的描述，我猜是他曾經喜歡但是最終沒有追到的女生。

其實我可以理解男人保留前女友照片的行為，畢竟每個人都有過去，且若兩人真心相愛過，回憶應該挺美好，值得珍藏。只要這個回憶他小心藏好，不影響到他對現女友的感情，我覺著無可厚非。可不知為何我看到這些照片，還是 ...
	行號 28307: {"qid": 50136651, "title": "你有哪些根本無法正常觀看的關于哥哥的視頻或電影？", "desc": "就是那種一看就哭的不能自已，或者心里超難受。", "topic": "張國榮", "star": 3, "content": "榮迷一枚，說點哥哥相關的。哥哥的視頻等資料看了很多，但是異度空間，哥哥葬禮這些一直沒點開過。。怕傷心難過。當然，還有該死的金馬獎。以及劉若英以及吳鎮宇等一竿人等。原因就不說了。無他，黑者自黑。", "answer_id": 119709607, "answerer_tags": "秋天該很好，你若尚在場"}
	行號 28349: {"qid": 40204651, "title": "如何評價楊洋春晚的表現？", "desc": "", "topic": "楊洋（演員）", "star": 19, "content": "首先，從這首歌說起。這首歌的歌詞，全文太長我只摘抄幾句，就是讓我瞬間淚目的幾句： 父：我心里有滿滿的愛可是說不出 只能望著你遠去的腳步給你我的祝福 子：我心里有滿滿的愛可是說不出 你是世間唯一的男人讓我牽腸掛肚 父：我害怕有一天自己蒼老成為你的包袱 子：我會在你身邊把你攙扶就像當初你帶著我走出人身第一步 這首歌是崔恕老師作詞作曲，原唱也是他和他父親。試問聽流行歌曲特別是聽到道出了我們傷心的歌曲時", "answer_id": 85367638, "answerer_tags": ""}
	行號 28543: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 29467: {"qid": 55205246, "title": "27歲的女碩士，是不是真的很難找到對象了？", "desc": "最近忙著畢業論文，好久沒來問答社區了，沒想到還有人在關注這個問題。謝謝大家的回答。鑒于好多答主也在求脫單，應某答主邀插播硬廣一條。看到同類脫單問題，建了一個專門為脫單用的群，入群需審核，群號550566871，歡迎各位加入^^

更新一下吧 沒想到看到這么多人回答我的問題，有安慰，有鼓勵，當然也有批評，每個人的回答，我都有認真看完，謝謝大家的意見和建議。抱抱那些跟我有相似經歷的人，相信一切都會過去。此外，還有一些質疑我是在故意搞新聞，釣魚的人，我只想說你們想的太多了。說說我當初發這個問題時的心情吧。當時，正趕著過年，當大家都在其樂融融迎接新的一年時，我卻傷心欲絕，吃不下睡不著，直到把自己折騰病了，高燒快四十度，大年夜還在醫院輸水。說實話，其實真的挺愛他的，滿心規劃著美好的未來，只是沒想到事情會變成這樣，一時有些接受不了，當時整個人都絕望了，感覺未來一片黑暗，再加上周圍的親戚朋友都在說27歲，真的很大了，再嫁不出去真沒人要了，又說什么在學校都找不到，將來工作了生活圈子更窄，更難找。一時恐慌，害怕，真的害怕會一個人孤獨終老，所以心情非常不好，不敢讓父母知道，怕他們擔心我，又不知道該跟誰訴說，所以才上來發了這個問題，主要是想聽聽大家的意見，并沒有什么別的想法或者目的。只是我沒想到這個問題會有這么多回答。最后，還有一些答主說我的問題題目不應該是女碩士怎樣怎樣的，其實，我并沒有說女碩士就一定比本科或者專科難找，也沒有像一些答主說的那樣，故意透露出自己的優越感。只是為了實事求是地說出我自己 ...
	行號 29648: {"qid": 37517674, "title": "寢友仇富怎么辦?", "desc": "題主大一女生，現在江浙一帶上大學
家中還算比較富裕，每月零花錢3000左右，再加上平時自己做的一些小兼職，4000妥妥的，因此用起錢來也比較大手大腳，此為背景
大一入寢之后，同寢的兩個同樣家庭小康的女生，這里簡稱A和B，還有一個女生從小父母離異，家庭條件不好，就讓我在這里叫她C吧
剛入寢的時候我和A，B商量著置辦了很多公用東西，比如地毯啊，公共牙刷架啊，淋浴拉簾啊什么的，林林總總下來有五百塊錢左右，這個時候C冷笑著說我們大小姐難伺候，她就從來不用這些東西，然后表示她一分錢都不會出。好吧，雖然聽起來很不舒服，但是這些畢竟是我們三個自作主張，也花不了多少錢，我們就沒有讓C出錢三個人平攤了。可是畢竟是公共設施，這些東西C是照樣用的。
兩個月之后是C的生日，她提前兩個周跟我們說了一聲，這時候大家都混的挺熟了，之前的不舒服也都忘得差不多了，都打著哈哈說要給她辦生日宴，她也笑著說要請我們吃飯，結果到了她生日那一天，大家禮物也買好了，飯也訂好了，她打了電話之后哭著說她不辦生日宴了，因為她媽媽不給她打錢，說她不知道家里窮鋪張浪費。我們看她哭的傷心，一咬牙又把飯的錢也請了，生日禮物加飯錢算下來一個人也有三百左右，雖然不算多，但是這頓飯大家都吃的很不開心，我們隱隱約約心里都有點不舒服。之后我們的生日陸續到了之后，要請吃飯C總是推脫不去“我又沒錢送你們生日禮物，我還是不去了。”聽起來讓人感覺很不舒服，我們問她她吃什么，她就說“隨便吃吃咯，反正我們窮人家的吃什么都無所謂咯。”這么一聽又很像是我們三個對不起她的樣子，我們又不得不把她 ...
	行號 29681: {"qid": 20995711, "title": "每天和異地女朋友聊天、發短信都能聊些什么呢？", "desc": "聊天話題，女朋友，異地，天天都聊，感覺都沒有什么可說的。", "topic": "戀愛", "star": 46, "content": "韓冰Bill 以前講了一個淘寶夫妻店的故事，一年賺大幾百萬。王赫 把故事轉述給我，說，韓冰告訴他，有人原樣復制了那個夫妻店模式，也是一年賺幾百萬，成功了。于是，我想到一個讓人傷心的問題： 我，冰哥，赫哥，都知道了這個發財之路，但是我們誰也沒上路。異地戀也一樣。別人的技巧，經驗，真不一定能適合你。跟你說了，你也用不上。并且，異地戀是否能成功，我感覺這真不是技巧的問題。而是兩個人的契合度相愛度等因素", "answer_id": 16838572, "answerer_tags": "怎么能活在已知之中呢？"}
	行號 30253: {"qid": 38376393, "title": "女生有一雙好看的眼睛是什么體驗？", "desc": "", "topic": "美女", "star": 5, "content": "感受一波萌萌的大眼睛 剛出生的時候 過一段時間 嘟起嘴來 傷心的哭了 寶寶睡著了 調皮的時候 喝牛奶 純天然無添加 感覺可以做一個表情包", "answer_id": 181634528, "answerer_tags": "專業寫詩，副業航天科工"}
	行號 30570: {"qid": 52456899, "title": "特朗普當選后，藍州的群眾都是什么反應？", "desc": "", "topic": "美國大學", "star": 5, "content": "總體感覺就是，至于嘛，支持希拉里的這些，自己爹媽死怕都沒這么傷心吧，真真的如喪考妣，丟人現眼。如果美國藥丸，也不是因為特朗普成為了總統，而是敗壞在這幫莫名其妙的老百姓手里。", "answer_id": 130660364, "answerer_tags": "物流 6 Sigma 持續改進"}
	行號 30709: {"qid": 28919283, "title": "如何回應伴侶的「我可沒這意思，你干嘛想這么多，弄得自己不開心」？", "desc": "感覺自己只是一個很平常的女生。但總會因為老公一些不經意的話，弄的心里一陣陣不舒服。
就像一次不經意的對話。我說“小哥，你看我不能聞油煙（每次聞了油煙味，我的咳嗽性哮喘就會發），那以后做飯的事情只能交給你啦。”小哥“我一個老爺們怎么能下廚做飯，有油煙機啊，你戴口罩不就好了”聽完心里就一陣寒。（PS：我們是周末夫妻，剛結婚一年，一個月見面差不多四天，這幾天都是在兩邊爸媽家吃的，自己暫時不開火，但是很快就會調動到一起。）然后我就和他好好說：“你這么說我很傷心，感覺你不夠關心我”。他回：“你看爸媽不在的那幾次不都是我做的嘛，我也從來沒讓你下過廚房，我只是隨口一說，開玩笑呢（沒聽出來）關心是在于我做了什么而不是我說了什么，再說了以后的事情誰知道呢，你想這么多干嘛，自己弄得自己不開心，何必呢”
每次都這樣，明明是他說了一些讓我感覺不好的話，然后說是我自己過度解讀想太多，是我自己把自己弄得不開心，是我自己的問題，然后一頓開導我要看的開一點。弄得我現在每次被他的“隨口一句”膈應到，都自己默默去書房待到自己心里平靜為止，不想和他多說。但是感覺這樣處理并不是很好，那我該怎么處理呢？

剛發完我們就進行了深刻探討。他的意思是這樣的：他說這話是無意的，沒想到會引起我內心這么大的反應，他以后會注意措辭我覺得我的語氣其實也不大好反正是我們雙方都需要改。
就有些情況他覺得，事情我不說，他也會一一去做那是自愿的要是我說了，就感覺是被迫的不是自愿的，于是乎逞口頭之快，然后 ...
	行號 30838: {"qid": 36108414, "title": "第一次穿裙子是怎樣的體驗?", "desc": "好奇問下。不限制男女", "topic": "第一次", "star": 4, "content": "第一次穿裙子嗎？ 感覺像是發現了新大陸一樣。吃我一記咸魚突刺.jpg 裙撐太大了，感覺身材好臃腫的樣子。但是白絲襪很舒服 不過也因為有裙撐的關系，倒沒有感覺下面涼颼颼的，被保護著很溫暖的感覺 呆毛立不起來是最傷心的，說好的會biubiubiu的呢 然后。。。就沒什么啦，感覺世界上怎么會有裙撐這么聰明的東西被發明出來.. 估計以后也沒有穿的機會了。", "answer_id": 189612918, "answerer_tags": "英雄們仰仗孤膽，我仰仗你的愛，去通關。"}
	行號 31101: {"qid": 37999487, "title": "我和女同事上床后她裝作沒發生？", "desc": "我覺得我的詳細的說一下，不知道怎么再一次。我和女同事上床了，她不喜歡我，因為我和她說過喜歡她，我追她挺長時間也很曖昧，睡完了她說這事翻篇，就這一次也是最后一次，我倆還是約的炮，睡那天我倆開房喝了點酒，我還是處男，她倒是特別有經驗，我確實表現的不太好，挺丟人。現在她跟我也不尷尬，就不提這事，跟平時一樣，可能這么做她是要我別追她了吧，還有她是我老板的外甥女，我想知道還能不能有下一次了？怎么才能有下一次？其實她和我說了很多，讓我挺傷心的，我也談不上多愛她了，但是呢，我覺得發展成個炮友也是可以的", "topic": "性生活", "star": 3, "content": "終于遇到一個我可以回答的問題了，姿勢正確，可以多贊嗎？ 我工作兩年，今年的一個新員工進來，然后是我上一個班的，我見到她第一次就動心了，然后找朋友要了微信號，就開始聊天了吧。聊天知道她有男朋友，而且關系也很不錯，我們聊了兩天，第二天晚上我喝了點酒回家了，然后聊到什么話題了，我開玩笑說去她宿舍，她說好呀，我當時喝了點酒，酒壯慫人膽，就去她宿舍了。當時她的反應怎么說，可以說比較驚訝但是沒有拒絕吧，再", "answer_id": 74533769, "answerer_tags": ""}
	行號 31102: {"qid": 19833746, "title": "怎樣快速走出失戀？", "desc": "", "topic": "戀愛", "star": 3, "content": "其實覺得失戀，有點像進入一個漩渦。這個時候好起來的最好辦法，不是拒絕現實，而是隨著漩渦潛底，然后自然而然地你就能擺脫漩渦的力量浮起來。所以難過傷心郁悶，就接受這種狀態。然后找朋友聊天旅游研究，怎么開心怎么來，這里強烈推薦跑步這項運動，跑完之后，酸爽不敢相信。祝好：）", "answer_id": 43197820, "answerer_tags": "生蠔養殖協會會長兼貓咪歷史研究"}
	行號 31210: {"qid": 48879712, "title": "準高三黨如何把自己成績逐步拔高到清北水平？", "desc": "已高考完，現已確定被清華大學錄取，謝謝各位

希望各位關注的童鞋為那些辛苦奉上建議的答主們點贊，謝謝。7月26日修改，
像答主們分析的一樣，我的確處在瓶頸期，主要瓶頸源自語文文言翻譯不知如何達和雅，小說會遺漏部分要點，作文結構和文筆。數學易筆誤。英語刷大量題也無長進，主要是理解性問題。物理筆誤。化學基礎不牢，但不知從何入手。生物想太多。
希望大家可以提些針對性的建議，或者說說自己當時的做法與經歷。謝謝。
--------------------------------------------下為原描述-----------------------------------本人學生黨，17屆準高三，位置<b>山西省<b>，<b>全國一卷，清北錄取線672<b><b>
學校及地域背景：<b>教育弱省弱市的市重點學校，除清北以外所有985院校優秀生源基地（然而并沒有什么卵用），山西省清北名額60左右，所在學校清北理科每年裸考一兩個，加自招共三四個，不過據老師講我們這屆冒出了不少苗頭，比往年多幾個。
<b>題主個人成績<b>：
每次考試穩定年級5-10名，實驗班第二第三，但總分也就655晃悠，傷心。。。。
<b>語文：<b>總分110左右，客觀選擇題每次錯2-3個（論述型閱讀或成語題），文言文翻譯一般扣3分左右，古代詩歌5分，閱讀理解（我每次選小說）扣6分，文字運用扣5分左右，作文....真正的渣......43左右，
<b>數學：<b>總分140左右（出題較難），但單科穩定年級前三，然而壓軸題什么的基本沒問題，每次都跪超簡單的題（選擇前五個什么的），基礎較扎實，錯誤都是由于粗心或不重視，像什么235的問題真的有，這怎么破！沮喪。。。
<b>英語：<b>總分130左右，方差較大，真正的弱項 ...
	行號 32076: {"qid": 34565339, "title": "今年我只考上了大專可是以前我成績非常好因為我因為抑郁癥輟學兩年我父母不讓我復讀了怎么辦？", "desc": "嗚嗚 好傷心 只能讀大專 輟學前 我是一所超級中學理科重點班第一名 按照學校的排名 我至少可以考上武漢大學 我幾乎都沒考過六百分以下 考的最差的一次 597分 不過那次學校試卷非常難 我的成績一般在630左右 之前父母讓我出去打工 和父母吵了一架 離家出走 去了深圳 那年 我十七歲 后來 錢花完了 去了救濟站 坐火車回到了家 今年 我十八歲 可是我不甘心 不愿意上大專 我想考南大 我也不會忘記我得抑郁癥之前努力的時光 雖然很累 但是很充實 考試前 因為已經輟學兩年了 書本上的知識早就忘記了 理綜都沒考及格 我沒有任何準備 最終比三本線低十二分 我想哭 可是我父母根本不在乎我的死活 他們只關心自己每個月拿多少錢 只關心今晚打麻將是不是贏了錢 我該怎么辦 我去深圳的那一個月 我父母甚至都沒有找過我 我是這個家唯一的孩子 為什么我父母不在乎我 復讀一年 即使考不上南大 至少也可以考得上武大 我成績那么好 難道我的命運就是上一所大專 然后當一輩子技工嗎 我堂弟成績比我還好 明年他考上了985高校 我該怎么面對他 我和他從小就住在一起 我家雖然不富有 但是也不窮 完全支付的起我復讀的費用 可是我父母為什么這么狠心 還罵我 非讓我出去打工 連大專都不讓我上 我家每個人都考上了至少211高校 雖然現在我也盡量和他們減少接觸 因為仿佛自從我考上大專后 他們每個人看待我的眼神都不一樣 抑郁癥好不容易好了 我不知道自己會不會因為這件事而復發 我越來越厭惡自己的家庭和身邊的人了 好久都沒有說過話 我討厭我的家庭 討厭爺爺奶奶 討厭舅舅 就是他們給我 ...
	行號 32209: {"qid": 20456198, "title": "父母有哪些常見的邏輯、思維令人難以接受？", "desc": "父母打罵孩子的時候，總說他們小時候打的還要兇，你們身在福中不知福。諸如此類的話語，個人覺得十分可笑（被打還幸福？）還有哪些像這樣的邏輯？
相關問題：", "topic": "兒童教育", "star": 179, "content": "半夜看到這個話題，心里悶疼。我是一個南方人，我爸媽生了四個孩子，嗯，最后一個是男孩。在我家鄉那邊，重男輕女尤為嚴重，女孩子基本上讀不上書，所以我媽媽能把我和我妹妹供上大學我真的很感激她。但是，很多時候，特別傷心。我從小是被奶奶帶大的，當了二十多年的留守兒童，我是孩子中的老大，小時候我們都喜歡喝旺仔牛奶，記得有一次過年后，爸爸媽媽回來了，家里有十多箱牛奶，其中有兩箱旺仔牛奶，我是老大，我平分給", "answer_id": 164900962, "answerer_tags": ""}
	行號 32429: {"qid": 20411436, "title": "什么樣的死法，可以不傷到父母？", "desc": "", "topic": "自殺", "star": 3, "content": "一旦你死了的事實擺在父母眼前，他們就會傷心，和死法沒有什么關系。", "answer_id": 15076424, "answerer_tags": ""}
	行號 32458: {"qid": 58989695, "title": "很介意女友的過去？", "desc": "這個問題我也很糾結，我自己都看不清楚自己了，上高一的時候有過兩個女孩子主動追求我，我也知道對方都是是處女沒有談過戀愛，長相普通，看得過去的那種，那是我也十五六歲，我并沒有因為他們是處女而去做傷害她們的事，我覺得自己有自己的愛情觀，處女不處女不重要，一定要是我愛的喜歡的人我才愿意交往。后來談過兩個女朋友，因為各種原因分手了。很久之后我才找了現在這個女朋友，我覺得碰到一個我這么喜歡的特別不容易，我真的很愛我現在的女朋友，相處也非常愉快，越愛她越是是這樣，我反而越想了解她的過去了，她過去談過一次很短的戀愛，失去了第一次。聽到這個我覺得很接受不了，很難過，有時候覺得惡心，老天真不開眼。我以前不是這樣的，這兩天我都是特別的煩腦子里總是浮現她的過去，戒煙好久的我又開始抽煙。我跟她提分手了，她那天晚上哭了很久很傷心，看她傷心難過，我心里也不是滋味，我看不得她傷心。我很明確自己和她分開之后很難找到能這么愛的女朋友了，哪怕對方更漂亮年輕，是初戀，我也很難有現在這么相愛的感情。這兩天非常非常的煩，痛苦，抱怨老天不長眼。", "topic": "情感克制", "star": 7, "content": "我的現男友是我的大學同學，我是他的初戀。他大一和我表白的時候，我告訴他：“我有一個高中時談過兩年的前男友，第一次也給了這個前男友。期間的經歷并不美好，讓我直到現在有點抵觸做愛這件事。并且前男友還時不時的來聯系我，希望我做他炮友。如果和你在一起，我會徹底斷了和他的聯系。”可以想象我的現男友當時內心是多么復雜，可能還有一些委屈。但當時他說，以后結婚，家里父母如果 ...
	行號 32458: {"qid": 58989695, "title": "很介意女友的過去？", "desc": "這個問題我也很糾結，我自己都看不清楚自己了，上高一的時候有過兩個女孩子主動追求我，我也知道對方都是是處女沒有談過戀愛，長相普通，看得過去的那種，那是我也十五六歲，我并沒有因為他們是處女而去做傷害她們的事，我覺得自己有自己的愛情觀，處女不處女不重要，一定要是我愛的喜歡的人我才愿意交往。后來談過兩個女朋友，因為各種原因分手了。很久之后我才找了現在這個女朋友，我覺得碰到一個我這么喜歡的特別不容易，我真的很愛我現在的女朋友，相處也非常愉快，越愛她越是是這樣，我反而越想了解她的過去了，她過去談過一次很短的戀愛，失去了第一次。聽到這個我覺得很接受不了，很難過，有時候覺得惡心，老天真不開眼。我以前不是這樣的，這兩天我都是特別的煩腦子里總是浮現她的過去，戒煙好久的我又開始抽煙。我跟她提分手了，她那天晚上哭了很久很傷心，看她傷心難過，我心里也不是滋味，我看不得她傷心。我很明確自己和她分開之后很難找到能這么愛的女朋友了，哪怕對方更漂亮年輕，是初戀，我也很難有現在這么相愛的感情。這兩天非常非常的煩，痛苦，抱怨老天不長眼。", "topic": "情感克制", "star": 7, "content": "我的現男友是我的大學同學，我是他的初戀。他大一和我表白的時候，我告訴他：“我有一個高中時談過兩年的前男友，第一次也給了這個前男友。期間的經歷并不美好，讓我直到現在有點抵觸做愛這件事。并且前男友還時不時的來聯系我，希望我做他炮友。如果和你在一起，我會徹底斷了和他的聯系。”可以想象我的現男友當時內心是多么復雜，可能還有一些委屈。但當時他說，以后結婚，家里父母如果 ...
	行號 32458: {"qid": 58989695, "title": "很介意女友的過去？", "desc": "這個問題我也很糾結，我自己都看不清楚自己了，上高一的時候有過兩個女孩子主動追求我，我也知道對方都是是處女沒有談過戀愛，長相普通，看得過去的那種，那是我也十五六歲，我并沒有因為他們是處女而去做傷害她們的事，我覺得自己有自己的愛情觀，處女不處女不重要，一定要是我愛的喜歡的人我才愿意交往。后來談過兩個女朋友，因為各種原因分手了。很久之后我才找了現在這個女朋友，我覺得碰到一個我這么喜歡的特別不容易，我真的很愛我現在的女朋友，相處也非常愉快，越愛她越是是這樣，我反而越想了解她的過去了，她過去談過一次很短的戀愛，失去了第一次。聽到這個我覺得很接受不了，很難過，有時候覺得惡心，老天真不開眼。我以前不是這樣的，這兩天我都是特別的煩腦子里總是浮現她的過去，戒煙好久的我又開始抽煙。我跟她提分手了，她那天晚上哭了很久很傷心，看她傷心難過，我心里也不是滋味，我看不得她傷心。我很明確自己和她分開之后很難找到能這么愛的女朋友了，哪怕對方更漂亮年輕，是初戀，我也很難有現在這么相愛的感情。這兩天非常非常的煩，痛苦，抱怨老天不長眼。", "topic": "情感克制", "star": 7, "content": "我的現男友是我的大學同學，我是他的初戀。他大一和我表白的時候，我告訴他：“我有一個高中時談過兩年的前男友，第一次也給了這個前男友。期間的經歷并不美好，讓我直到現在有點抵觸做愛這件事。并且前男友還時不時的來聯系我，希望我做他炮友。如果和你在一起，我會徹底斷了和他的聯系。”可以想象我的現男友當時內心是多么復雜，可能還有一些委屈。但當時他說，以后結婚，家里父母如果 ...
	行號 32593: {"qid": 50243619, "title": "年輕不買敞篷什么時候買？", "desc": "原來有兩臺車

一臺旅行車
一天suv 不過現在跟我也沒什么關系

現在是想要自己日常使用的一臺車
今年已經27歲

好像一直以來都想要一輛敞篷
家里不支持所以買了前兩輛車

但始終心里還是不滿

就想問問，問覺得我這個年紀
再不去一意孤行的開一輛敞篷
我這輩子還有什么時候可以這么做？！
我該不該不顧一切反對的聲音？
我也知道敞篷也許一年開不了幾次
可不敞篷一輩子也開不了一次

別調侃我有錢就買買買不墨跡
我沒什么錢只是還能任性買得起一輛車而已，保時捷瑪莎法拉利那些我也是看都不多想的

就想問問各位，我該任性嗎？

ps
因為養狗只考慮四座敞篷
選擇更少了，各位也可以推薦一下
壓力大一點選了這幾款
奔馳e，a5，寶馬4

或者更輕松一些
寶馬2，a3的手動座椅接受不了
奔馳c敞篷還沒有出來

如果不考慮狗雙座敞篷就多了很多選擇", "topic": "敞篷車", "star": 6, "content": "E46鎮樓 2012年24歲，終于用實習掙的錢，在美國買了自己的第一輛二手敞篷車：2001年豐田Solara。3.0L V6，前驅，寬大而沉穩。馬力不多不少的200hp，沒有炫酷的性能，中規中矩，穩定的加速，穩定的高速。車上留下了許許多多美好的或不美好的回憶。走過了很多地方，從車轍的痕跡從克利夫蘭到圣安東尼奧，從芝加哥到新奧爾良。愛過，笑過，傷心過。風吹過副駕駛上各種各樣女生的長發。2015年27歲，Solara正式退役，小一號，排量", "answer_id": 133612830, "answerer_tags": "農村兔"}
	行號 32740: {"qid": 55020684, "title": "男友母親有抑郁癥并阻止我們在一起。？", "desc": "男友母親因為男友和前女友分手而患上了抑郁癥，經過治療好了很多。但我們在一起后，他媽媽很反對，說我沒有穩定的工作（不是公務員，事業單位），并且各種阻止，但男友還是堅持和我在一起。
可是就在這個月，他媽媽的抑郁癥又復發了，不知道這樣該如何跟他媽媽相處，本來是想以后有了小朋友他媽媽的注意力會轉變，可能情況會好一些，但就怕我倆沒經過她同意結婚，會不會使病情惡化，這是顧慮一還有一點就是現在男友也很低落，我其實也很累，也不知道該如何跟男友重塑信心，不要被這種壞情緒影響。
能走在一起真是不容易，特別想好好珍惜，但又不想他媽媽不好，真是不知道該如何面對。", "topic": "抑郁癥", "star": 3, "content": "你男友的媽媽本質太壞，很有可能她是以這個為借口來控制自己的家人。這樣的人怎么可以拿來做婆婆呢？這樣的人配做你未來孩子的奶奶嗎？ 即便她真的有抑郁癥，一個很令人傷心的事實是，很多所謂精神疾病患者，并不是完全不能控制自己的所作所為，而是以這個為保護傘來放縱自己人性中惡的一面，因為人們無法追究它。不信可以觀察一下，她他）們發病的時候，往往是“欺軟怕硬”的。我曾經聽過一個講座，是某校一個研究精神疾病的", "answer_id": 142254891, "answerer_tags": "作品集 http://irispan.work"}
	行號 32857: {"qid": 60746704, "title": "女友背叛了我，我選擇原諒，復合后感覺她很抵觸我怎么辦？", "desc": "對她一見鐘情，但因為當時她有男朋友，只是單純的喜歡并幫助她，沒想過什么，后來她和男朋友分手，我在安慰她的過程中對她的情感更加堅定，我想要照顧她一輩子，經過死纏爛打的追求，終于同意，雖然開始也對我略有抵觸，但是后來還是很甜蜜的在一起了8個月并已同居。2個月前發現她背叛了我，就在我像她求婚的那天發現的，那天我去找她求婚，結果她跟我說分手，也不跟我說原因，就說不合適，經過我軟磨硬泡同意過8個月后覺得再不合適再分手，然后一小時內無意在她手機發現另一個男人叫她媳婦，找其對峙，她開始說那人追她，她沒答應，但我讓她刪了他，她卻說刪完也要跟我分手，沒辦法最終我又很賤的妥協了，答應她可以都不分手，讓我把這8個月甜蜜的過完就好，然后我們度過了一個看似甜蜜的周末，我們像平時一樣出去玩，在家看電視，做愛。但是經過一周我發現這種關系對我們彼此都太折磨，于是我提出了放手，讓她去找他，但是要求她答應我，如果分手了我們再續前緣，她也同意了，說好這是我們的約定。分手第二天她就在朋友圈秀恩愛，并本來答應我不會讓那男的住進我們的小窩，可幾天內她就讓那個男的住進去了并發生關系了，還沒帶套！我這么珍惜的女人怎么會在別人面前如此輕浮，那這樣那個男的能珍惜你嗎？我的傻姑娘！果然之后她經過一個月發現那個男的對她只是玩玩，所以跟他分手了，也跟我說了，能看出她很傷心，我出現安慰她并表示愿意繼續照顧她，當做什么都沒發生，但是她讓我給她時間，先做朋友，由于那種所謂的朋友關系我實在太煎熬了，我說要不先繼續分開， ...
	行號 33008: {"qid": 20686158, "title": "兩個愛情觀不一樣的人在一起會怎樣？", "desc": "雖然我不知道我是不是喜歡他，可是我愿意因為他和他在一起。但是他好像不像我這樣相信天長地久的愛情，他認為他只是喜歡上我，沒有理由的（我還不清楚他是不是區分喜歡和愛），他覺得這是一段邂逅的愛情，不能改變他的生活方式，但是他說他仍然希望我能和他一起走。所以我很想答應他，可是這種讓我覺得他很不慎重的態度讓我不知所措。我有初戀情結。其實是我想一輩子只有一個被我認可的人，我也被人說過這樣的想法太天真了，可是還是放不下。再有就是，我覺得我糾結這么多要不要和他在一起，是不是其實我沒那么喜歡他呢

真的很感謝你們的熱心回答。
我會自然地愛，也會努力學習好好愛，我會聽自己的心聲，對愛期待。
。。。過去兩年了，當初問了這個問題，最后勇敢地飛蛾撲火。2013年3月正式在一起，2014年11月他出國兩個月，要分手。我爭取過，挽留過，因為他說他不是喜歡上別的女生，只是覺得累了要自由，可是男生的喜歡來得太簡單所以也能說斷就斷嗎。兩個月間我們一通好好的電話都沒打過。我自問怕他剛出國學習忙碌，只是微信留言也不要求秒回，剛好都在線的時候聊一會兒，我努力去了解他的內心世界，可我直到現在仍對他突然的轉變毫無頭緒。
我全心全意地投入，我以為我能瀟灑地接受分手，可我真的傷心欲絕。他呢，永遠消失，再也聯系不到他。也許我是雙魚座，也許他不適合我，也許他離開以后我才學會更深厚地去愛。我還不到20歲，我還年輕，可是愛和心已經給了他，怎么能把愛淡掉把心收回，等待下一個人。我不知道，時間，我應該需要時間。", "topic": "情感", "star": 52, "content": "男 ...
	行號 33285: {"qid": 20009749, "title": "男朋友和前女友常聯系怎么辦？", "desc": "男朋友有個前女友 我之前和那個女生網絡聊天過 她攻擊性挺強大的 我很無語憋了一肚子氣 但是沒有告訴男朋友 而男朋友卻幫她說話“她為我做了太多 你永遠替代不了她” 我很傷心 不過后來男朋友后悔了這番話 我便沒有深究 

現在過去幾個月了，我和男朋友關系挺好的，但是他們還是常聯系，我思考很久后和男朋友談話，讓他照顧我的感受，男朋友一口答應了。然而第二天我登陸他QQ仍然看到最近聯系人是那個女生。

其實我相信男朋友是喜歡我的，但是為什么他就不能為我不去聯系那個女的呢？是因為他不知道我有多反感這件事？還是真的還為那個有所女生保留呢？我很想得到他肯定答案說愿意為我不去和她聯系我們好好在一起，但是現在我該怎么辦呢？", "topic": "感情", "star": 8, "content": "我倒不認為從這個女生的描述中，可以得出男朋友是不靠譜的結論。男朋友常聯系前女友，可能有別的事情，或者只是聊天，如果沒有曖昧或者超越的行為，這絕對沒問題。你的感覺爽不爽跟你是不是刺探了人家的隱私有關，我最煩就是那種刺探隱私，自以為找到什么證據，然后站在高度上指責一個莫須有罪的人。說實話，你不去看人家的qq，人家倆人也沒什么，都是普通公民，憑什么要被你偷看。而且我也不覺得該女友是替代品，因為從男友", "answer_id": 13651083, "answerer_tags": "形而上，最多退讓到現象學，辯證無能謝謝。"}
	行號 33375: {"qid": 47521046, "title": "問答社區還有這種民科？他們是否在非法獲利？", "desc": "<img data-rawwidth", "topic": "問答社區", "star": 11, "content": "感謝您關心問答社區環境健康。本來我的自我定位就是個三流民科，但是看了問答社區對于民科的定義，專指那些沒有也無意接受系統的專業科學訓練而妄圖進行科學研究的人群！！！ 看完我就老傷心了！！！！ 我讀是的國內二流大學的熱能與動力工程專業，研究方向是燃燒與污染物控制，還發了不少國內外會議文章（手動滑稽臉）。這不，一不小心就接受了系統的專業科學訓練啊！！！ 而且我研究的明明是中醫好不好？ 就問問大家：黃帝內經科學", "answer_id": 106370925, "answerer_tags": "以誤導百姓為己任"}
	行號 33459: {"qid": 28327716, "title": "畢業論文想寫陶淵明。找不到一個很好的切入點。怎么辦？？", "desc": "本科畢業論文想寫陶淵明。讀了陶淵明集并做了詳細筆記。還是覺得無從下手。去知網上搜了一遍，很多大同小異，特別是陶詩的風格或陶淵明的矛盾性，或者單就某一類如飲酒詩或菊花飛鳥意象之類的，很多已經寫爛了。自己想找一個小而新穎的切入點，求指教。指導老師只是叫我去看書然后選一個感興趣的方面，并不提供建議好傷心", "topic": "文學", "star": 16, "content": "說實話，本科畢業論文其實是一個學術訓練。換句話說，你寫啥不是重點，關鍵是怎么寫。首先引用文獻的版本要好，當然，一般來說，中華書局，上海古籍之類的好出版社，底本是沒問題的，但是如果能自己搞點好本子來對對，能體現學術素養。而且版本目錄本來就是基本功。其次是文獻綜述的要詳細，就是在本專題內部，窮盡前人有價值的研究。比如你寫飲酒（例子是亂舉的，飲酒肯定太大了），就把前人研究飲酒的著作文章全看了。（爛文", "answer_id": 40439512, "answerer_tags": ""}
	行號 33473: {"qid": 30179930, "title": "分手后還愛著對方是怎樣的體驗？", "desc": "", "topic": "戀人", "star": 8, "content": "上班，忙，和朋友聊天出去玩。覺得單身和和他在一起沒有區別。也不怕他有新的另一半。也許看到的話會傷心的。但是可以控制的那種。覺得挺好的，即便少了點什么。多數時候無所謂，偶爾想起一些回憶， 會想，嗷當時有過那么一個事來著。不希望他回來找我，自己也不會去找他。有時候問自己，可不可以重新來過。想了想覺得不行。在一起那種你的螺絲對不上我的螺孔的感覺。太痛。太累。只是可惜那么努力，也沒法在一起。", "answer_id": 94417900, "answerer_tags": "不怕想法不同，怕學不會尊重。"}
	行號 33488: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 77, "content": "1.那是很多年前在準備考研的時候，在冰冷沒有空調的教室里鏖戰，背內科學和診斷學背到干嘔，幾乎處在崩潰的邊緣，直到撥通兩個同學的電話，一個說你要記住，這個世界上所有的事情到最后一定會變成好事，如果還不是好事的話，那就說明還不曾到最后，另一個順你要相信，你的努力永遠都不會在最后的時刻背叛你，一瞬間，滿血復活 2.還是當年考研的時候，進入復試的最后沖刺階段，在醫院示教室內看書，可是旁邊的幾位護工大叔和阿", "answer_id": 123511055, "answerer_tags": "醫生 閱讀 寵物 攝影 旅行 美食 問答社區，排名分先后"}
	行號 33594: {"qid": 25437393, "title": "正在跟男朋友冷戰，已一個星期沒聯系，他刪了我所有的照片，聯系方式只有微信。我應該做點什么嗎？", "desc": "剛剛有個朋友讓我補充一下情節，我這是第一次用問答社區，看見有人回復真是好開心，大家要是茶余飯飽就坐下來聽聽我講個故事。
2013.8月中旬認識，他88年，我92的。他研究生（已畢業），我大四。是一個學校的。我是土著，他是外地的。想留在我這個城市。
2013.9.1他分手，要死要活的，然后我一直陪他晚上聊天。
13.10月他表白。也就算在一起了。
14年年初，他告訴我，他爸有一個跟了他15年的小三，并且小三給他爸生了一兒一女。
他爸媽沒有離婚。
當時在一起的時候，他說以后他爸媽要把他工作定到我在的這個城市。然后感情一直很穩定，一直到3月初，他工作出現變動，無法來我在的城市，然后他承諾會在今年（14年）10月份調動回來。然后這樣就一直好到5月初。四月底的時候，他說要看房子，我說行，我帶你看。然后他選了最貴地腳的豪宅，他看中了一套826萬的。（我之前提過說那里是富逼們居住的地方。）他六月份就要畢業了，我覺得應該見一下家長。然后雙方家長就在這種前提下見面了。
然后他爸走后不久，他問了我這么一個問題，如果他爸給他買不起這個826萬的房子，我還跟不跟他。我說我跟你在一起，不是沖你的錢，而是因為你喜歡我你對我好。他當時還特別感動。
繼續碼字....手機碼字是真愛。。。
之后就是比較匆忙的六月畢業季，當時我心里對他很沒底，因為他承諾的答應我的事，沒有一件是兌現的（比如說工作留在我在的城市，比如他自己說要買房子）。然后我就問他關于未來的計劃，他說調動什么的必須要定了崗位才能調動， ...
	行號 33603: {"qid": 30742270, "title": "牛為什么會哭？", "desc": "聽說牛死前會掉眼淚，真心想知道是為什么。到底是因為有足夠的智慧產生情緒以及相應反應，還是因為一些其他的生物學原因？

請大家根據科學事實回答，不要寫散文，謝謝。（修改）", "topic": "心理學", "star": 69, "content": "牛受驚嚇，肌肉緊繃壓迫淚腺所以流淚。有淚腺的動物在驚恐時都容易流淚，包括人，會被“嚇哭”。另外，這么多小時候養過牛的，難道就沒一個在牛日常生活時看到過它流淚的？我看過。流淚是牛的一個重要的排鹽途徑。最后，或許牛真的有情感，會傷心會哀求，但它的眼淚更多時候是不帶情感的，跟小便一樣而已。----------------------------------------------------------------------------------------------------------------", "answer_id": 55481071, "answerer_tags": "datacolor工程師；未確認生物愛好者"}
	行號 34576: {"qid": 20676827, "title": "長期住在陰暗的房間會導致心理疾病嗎？", "desc": "開光管還是暗，比自然采光的客廳還要暗，比隔壁房間暗（隔壁房間就算到晚上開個小燈泡，因為有窗看到黑夜，心情也很好，我覺得是因為我的房間因為那堵墻沒有白天的感覺又沒有晚上的感覺，，一直開著燈，不只是陰暗了），因為家里晚上爬進過小偷，家里在我5年級的時候裝了一堵墻，剛好在我房間窗前，唯一能進光線的地方，還四面環繞。我以前也注意到了，只是礙于父母的性格一直沒說，幾萬元裝的墻。我初中就得了心理病，5年沒讀書了，在學校沉默寡言，因為心理病的原因很不舒服所以不和人說話，惡性循環。結果昨天一搬到隔壁房間竟然好了，我想起了初中每天一放學就鉆隔壁房間玩電腦，聽歌玩游戲的情景，有多傷心我不說了，我明明可以這樣過五年的，那時候在學校多開心，哪像現在這樣。我開始回憶得病的時候，那時候剛好因為成績好，所以申請不在學校晚修，想回家學點課外知識，我就是在那房間學的，那時候開始出現心理問題了，后來電腦搬了過來。

再回憶，小學課業不重，從來不在家學習做作業的，而且好學生的習慣吧，在學校做完再回家。初中青春期吧，整天和同學在外面，回家只是吃飯，吃完飯就走了，或者鉆進隔壁房間打游戲。這一切都讓我幸運的避免了在那房間學習。現在我好沮喪，五年沒讀到書了，在學校一直受氣，老師雖說知道情況，但成績不好的學生老師能有多喜歡，還有些老師會討厭你。

本來我可以有多少朋友，如果回到過去，我會寧愿讓自己舒舒服服的打游戲睡懶覺在學校晚自習，不會再怪自己在學校晚自習時間總在做無聊事，我不會讓自己有上進心，得過且過的快活，畢竟 ...
	行號 34592: {"qid": 21075982, "title": "女朋友嫌我土，帶出去嫌丟人，怎么辦？", "desc": "我們大學就在一起了，現在畢業工作兩年了，有時候他們公司聚會什么的，她很不愿意帶我出去，說我太土了，很傷心", "topic": "個人情感咨詢", "star": 3, "content": "你確定你老婆說得不是玩笑話嗎？如果是玩笑的話那你就太敏感了。，當然了是玩笑話的話可能是因為其他的一些原因不太希望帶家屬參加公司的Party，你不必較真。如果不是玩笑的話，你就要認真對待啦，既然你們大學就在一塊了，說明你老婆還是很愛你的。好吧。既然這樣的話為什么你不提議讓你老婆花個時間給你自己量身打扮一下呢？自己已經習慣了自己的穿著打扮。所以花再多心思看什么諸如雜志PLAYBOY之類的東西不會起辦點作用，旁", "answer_id": 17098236, "answerer_tags": "問答社區是個好老師！"}
	行號 35352: {"qid": 53864316, "title": "當你在內心第一次承認自己在電子競技游戲里并沒有天賦，甚至是天賦較差的玩家時候，你是什么感受？", "desc": "突然想到，于是來問一個。", "topic": "電子競技", "star": 5, "content": "當時挺傷心的 放棄了職業夢 ，不通宵了 第二天也早早的起來了 吃了碗牛肉面 ，才發現樓下的牛肉面原來這么好吃 去他媽的職業夢。", "answer_id": 137508175, "answerer_tags": "中國烤地瓜協會會長"}
	行號 35404: {"qid": 47494492, "title": "在曹雪芹的構思中，林黛玉有沒有可能被迫嫁給北靜王或與其定親？", "desc": "北靜王出場時只覺得真真是個翩翩君子，白衣玉面，溫潤謙和。結果后來便再無大篇幅描寫，只能看出賈寶玉與北靜王關系相當不錯之類。
書中也有“北靜王的一個愛妾沒了”之類暗示性很強的句子，所以有沒有可能在曹雪芹的構思中，林黛玉是嫁給了北靜王，并郁郁而死？

6月23日的補充？

其實是很開心的！！居然有這么多人回答！！里面還包括仰慕很久的大大！！
已經感謝了每一個回答
然后說一下，這個真的不是看同人文發現的表示題主是沒看過紅樓同人的QAQ就是單純覺得北靜王出場的描寫真的很棒，然后奇怪為什么后面再沒有直接的描寫了。
好多答案都否定掉我這個腦洞了orz
也有答主開出來更有道理的腦洞！！
總之非常謝謝回答問題的你們！！

P.S.“霸道王爺愛上我”是什么鬼啊QAQ！我沒有腦補北靜王和黛玉兩情相悅你儂我儂啊QAQ！我腦補的是黛玉沒有自主選擇的權利被嫁給北靜王然后抑郁而終啊QAQ！
被說瑪麗蘇簡直傷心orz

P.P.S.這里是題主<a data-hash", "topic": "小說", "star": 8, "content": "不可能。一，“北黛結婚”會嚴重破壞曹雪芹對紅樓夢的故事設定 林黛玉是西方靈河岸上三生石畔的絳珠仙草，賈寶玉是赤霞宮的神瑛侍者。這顆仙草因為經常被神瑛侍者灌溉以甘露，所以仙草要下凡把一輩子的眼淚還給神瑛侍者。并且，在任何有關林黛玉的判詞，詩句和脂批里面，都指向了林黛玉的悲劇結局。那么她嫁給北靜王當王妃顯然違背了這一故事設定。二，“北黛結婚”和紅樓夢人物原型不匹配 一般認為林黛玉的原型是蘇州", "answer_id": 107461303, "answerer_tags": "不講道理的產品經 ...
	行號 35441: {"qid": 36771088, "title": "把男朋友打哭了，如何哄男朋友？", "desc": "寫在后面的話：
問答社區上這個無意的問題，到現在依然斷斷續續有人回答，表示榮幸，但是幾個問題解釋一下。
一首先，我是女的，真的是女的！

二我打他不是那種砸磚頭什么的打，我很同情這么多以身說法的被欺辱的男子們，但是我們家大寶寶我也舍不得這么去對他，我打他應當算是小玩小鬧的打，按了幾個穴位，順便，戳了幾下尾巴.........................（沒有很大力，謝謝。。。）

三我是第一次見男人哭，而且他哭的很傷心，我當時覺得挺怕的，又沒有哄男孩子的經驗，所以匆忙問了一句，畢竟問答社區藏龍臥虎，知道什么的都有。

四后來過了許久還有人回復，我和大寶寶開玩笑：“人家都勸你分手呢，我總欺負你呢！（后來也會經常性的哭一下一下的.....）
大寶寶說，”你不要和我分手（淚目），別聽他們說男兒有淚不輕彈的話，他們都是直男癌，男人也有委屈也會難過哭一哭對身體更好啊，況且，我哭了你哄一哄就好了，萬一你哭了我都不會哄，那不就更難過啦？“
我后來發現，他確實比我還愛哭鼻子，而且這貨演小咖秀，直接可以飆淚，我已無話可說........
朋友們開玩笑，說我們倆似乎無時不刻的甜蜜著，也不怎么吵架什么的，每天都開開心心像神仙眷路一樣，甚至有他兄弟跟他取經，為什么能夠相處的這么好。
大寶寶告訴朋友（我就在旁邊）：要有主動權！比如說你惹她生氣了，嗯，先不要動，讓她來訓你罵你，完了之后委屈的看著她，流眼淚..............然后她就會來哄你啦...............當然只對一部分性格的女孩子適用..............比如我們家阿寶

五so，這也是一種相處模式咯，我性格就 ...
	行號 35510: {"qid": 61544326, "title": "妻子要請月嫂，我不想，怎么辦？", "desc": "題主，30歲，男，坐標四線城市，男主月薪6.5k，女主月薪3.5k，雙方父母家都在城區，且都離得小家不遠，我爸媽退休，媳婦兒爸媽有點小買賣，但也可以串開時間。媳婦兒12月末預產，我媽（61歲）主動說到時幫我們照顧孩子，原因：1有時間，2有精力，3不矯情肯干，生活閱歷豐富（主要是為了給我們省點錢）不過希望照顧媳婦還是岳母來親自來，因為她知道女兒還得親媽來，所以希望她媽能晚上在這住，白天我媽都可以照顧（因為幾個月前摔了腰，不敢長時間干活）。我媳婦兒問了她媽（51歲），說尊重我倆意見，需要就過來照顧。媳婦兒的意見是雇月嫂，原因是：1月嫂專業，自己弄不了，2減少雙方父母的勞動，讓他們多休息，3因為照顧她需要她媽，所以她心疼她媽住我家起夜照顧，4身邊人都說重要，都請了，（她朋友們請的就是她要雇傭的月嫂，她很喜歡，覺得很專業）5可以跟月嫂學習育兒知識，6想坐月子時候省心，等。我的觀點跟我媽相似，1覺得兩家勞動力十足，我請年假跟陪產假有一個月，算上父母一共5個勞動力，再加上一個月嫂，我們干看著？2我是學習型，什么事情都有自信，覺得沒必要非的到時候跟月嫂學，可以提前學習，3我怕以后月嫂來了，剝奪了我的位置，我會從開始就不那么上心照顧孩子，4我身邊也有不請月嫂的，我看照顧的也都挺好（表面上看），5在月嫂28天以后還是要自己照顧，只是自己照顧是早晚的事兒，沒必要慌慌張張，平常心，6算上元旦3倍工資，對月嫂的支出是8.5k，生孩子以后的開銷是很多項目的，我覺得這錢完全可以給家里買些吃的用的等實惠的東西，不值得。我爸說讓我尊重媳婦意見，不要弄的不開 ...
	行號 36149: {"qid": 39928290, "title": "高三女生，因為身高問題覺得人生沒有希望？該怎么調整心態?", "desc": "凈身高150.原來一直對自己矮這個事實漫不經心，可上了高二高三以后覺得非常敏感，尤其主要是經歷了來自多方的嘲笑，比如
“你看你長這么矮別人動都不想動你”
“你長得像個炮筒一樣還跟我叫喚”
諸如此類，對了，其中包括我自認為最好的朋友！
以前的話我可能一笑置之，可越長大越覺得身高真的是很重要，題主屬于敏感自尊心極強的人。尤其到了高三這個自卑消極情緒達到了巔峰。
人際交往方面極其敏感不自信，根本不想和高個子的同學走近，一感到不受尊重或者摩擦就覺得是自己太矮讓別人看不起啥的，但表面又裝作自己很不在意身高，因為不想讓別人洞察自己那深入骨髓的自卑吧
如果一想到未來不能穿長裙長靴大衣服就心塞，一想到未來要遇到各種嘲笑就傷心的話，我可以都忽略，那么一想到未來面對喜歡的人不敢說出口，喜歡的人因為身高不愛自己，就算喜歡家長也不愿意就很絕望！
曾經覺得自己眼界不寬，心態不好才導致這么敏感自卑。后來看了問答社區上一個清北的女生寫同樣因為身高自卑的女生，我就想，如果我現在拼命學習上了牛逼大學，最后不還是擺脫不了這深深的自卑？ 
我現在感覺自己掉進了一個出不來的心理怪圈，問答社區上的哥哥姐姐都幫幫開導開導我，小女子感激不盡！謝謝大家了！", "topic": "生活", "star": 3, "content": "我大學一個室友，剛剛一米四出頭，走的御姐風，十幾公分高跟鞋腳下登著（雖然這樣還是沒有多高），穿衣服很成熟很性感，極其自信，在哪里都會成為圈子中心，我也見過一米七左右的女生彎腰駝背扭扭捏捏的人。如果你的自信心是建 ...
	行號 36351: {"qid": 52957728, "title": "很想放棄卻沒有勇氣該怎么辦？", "desc": "還有30天就要邁入考場，剛二刷了一套數學真題，真慘，依然想不起來用的該是什么定理什么公式，覺得要死了一樣。無數次想要放棄，感覺自己考上的希望渺茫，研友都復習的還不錯，現在基本也不跟他們一起學習，受不了的壓力，可能一直比較要強，折騰了一年總是說自己要考研，一年沒約飯不出去玩就在圖書館，我是水瓶座，有些神經質，加上自身敏感，這一年里跟朋友吵架鬧脾氣，覺得現在好多朋友都離自己遠去，自己不再是那個招人喜歡的妹子，前段時間什么都不想干，對生活沒希望，覺得考不上就沒了生活的安排，可每每遇見不會的題，其他研友的自信，被打擊的體無完膚，想想就會流淚，會很傷心難過，不知道該怎么辦，很迷茫，很挫敗，之前的所有自信都沒了，內心特別自卑，要怎么灌雞湯讓自己好起來", "topic": "考研", "star": 10, "content": "千萬別放棄，放棄會上癮的。", "answer_id": 132960757, "answerer_tags": "退乎保平安"}
	行號 36383: {"qid": 19675862, "title": "如何健康養生？關于健康與養生你有什么要說的？", "desc": "隨著地球環境越來越差，食品安全越來越玄乎，你如何去把握自己的健康？", "topic": "養生", "star": 12, "content": "快樂源自心境，健康在于快樂，健康在于運動，健康在于良好的生活習慣！ 1.千保健，萬保健，心態平衡是關鍵 2.怒傷肝，喜傷心，悲憂驚恐傷命根 3.要活好，心別小善制怒，壽無數 4.心胸寬大能撐船，健康長壽過百年 5.要想健康快活，學會自己找樂 6.妻賢夫病少，好妻勝良藥 7.禍從口出，病由心生 8.好人健康，惡人命短 9.性格開朗，疾病躲藏 10.房寬地寬，不如心寬 11.人有童心，一世年輕 12.笑一笑，十年少 13.一日三笑，人生難", "answer_id": 12609657, "answerer_tags": "搜索引擎優化(SEO)、網站運營推廣"}
	行號 36402: {"qid": 62192864, "title": "沒離婚跑了的老婆多年后帶著不知道的孩子回來了，可是現在已經有了一個要結婚的女朋友了，不知道要怎么辦？", "desc": "當初她自己跑了，音訊全無，家里也說找不到人，一個人很傷心的過了兩年，最終還是決定振作起來，開始新的生活。

現在找了一個女朋友，處了一年多了，到了談婚論嫁的時候了，這件事一直沒有合適的機會告訴她，正準備攤牌，就在這時候突然前妻領著孩子就到家了，說孩子是我的，要在自己家住下，我死活不同意，我爸媽卻說看在孩子的份上先住下再說，兩個老人年紀大了，看見孩子心里很高興，直接忘了我兩年前是怎么一天天過來的，生生給留在家里了。

我現在在外面打工，女朋友還不知道，前妻在家里，怎么辦？

首先問我為什么不跟父母對抗，一是在老家來看我年齡也比較大了，父母一直想要抱孫子，根本不能提子孫這個話題，一提就是吵架。還有房子，外邊房價太貴，即使父母一輩子的錢拿出來也不夠一套小兩居的首付，這種鬼地方，買房就是我這種P民的一個夢，所以不存在這個顧慮。

問三年前情況的，情況是這樣的。

結婚一年多，前妻一直沒有工作，就是在老家當主婦，我出來打工，剛開始還好，后來天天在家生氣，說跟我過得不開心，14年四月招呼都不打直接走了，娘家人知道她去哪兒了，就是不跟我說，去家里問就說當他家沒這個人，不回來不回來也不讓問，去多了就吃閉門羹，也發動很多人勸過找過，三四個月就沒人上心了，親戚們都把我當傻子勸，街坊鄰居都當笑話，我之后很久都沒緩過來勁兒，也不敢出門，在家關起門來自己哭，喝酒抽煙打游戲麻痹自己，就這么一直作，作了半年多，感覺自己已經沒有人 ...
	行號 36855: {"qid": 36519445, "title": "男人說不愛了，男人提出分手，就不可挽回了嗎？", "desc": "<b>事隔一年更新<b>

快一年了，總是不斷被問答社區提醒有人贊了評論有人回答了答案。讓我不得不偶爾看見這個問題。

謝謝那么多好心人的回答。我這個問題，其實根本找不到方法。有些事情，真的需要畫一個句號。
上一次更新之后，我斷了所有與他的聯系。沒多久。我又搬了一次家。重新看我寫下的這些問題描述，我都有點心疼我自己。

我還沒找到另一半。我也不知道他過的怎么樣。

獨身可以讓人思考。想想自己以前，真的是被他慣壞了，真的是自己不懂事。

前兩天清理朋友圈，里面涵蓋了我們這么多年來的記憶。我才發現，很多事情，我做的真的挺不夠的。也可能因為獨身的原因，加上我懷舊的性格，所以有時候還是會想起過去。

還是會在做著別的事情的時候，想到以前，突然哭起來。有時候，還會夢見他。有時夢里我們在一起，有時我們又是分開，有時我還會在夢里哭。每次醒來都深知我們不會再有交集了的。

可是這個人，那些事，都是屬于我記憶的一部分，我丟不掉，也不可能忘掉。慢慢的，回憶好像變成了習慣。習慣了半夜睡覺的時候，想起我們的過去，習慣了在提及某些事情的時候想到他，也習慣了自己莫名其妙的眼淚。在找到下一任之前，我應該都會過這種緬懷過去的日子吧。

我也很希望找到新的伴侶。但是隨著年齡時間，我覺得自己會很難找到對象了。畢竟90后也開始老了。也不是沒有人追。但是，我總拿對方和前任比較，覺得找不到比他好的，就不要。當初追我的，現在都有女朋友了。我只能自己感嘆，誰叫你不珍惜。活該單身。
<b>

11.15更新<b>
...
	行號 36963: {"qid": 21099984, "title": "你們聽說過/遇到過覺得最特別/神奇的求婚方式？", "desc": "看到身邊3個算是用心的求婚案例，都是女方從外地坐飛機回京，男方帶了一堆朋友去接，故弄玄虛一下或者男方自己去接，朋友們在家里布置特殊的氣氛，做個視頻什么的。

還有什么有意思的求婚呢？", "topic": "調查類問題", "star": 43, "content": "我講完的話，可能會影響大家的心情，大半夜的后背發涼且傷心。我的一個朋友，比我年長兩歲，做司儀的，一米八大個子，又帥又有才，才華橫溢那種，臨場應變極其強悍，我們在一個健身房健身。他喜歡無拘無束的生活，喜歡旅游，有個交往了多年的女朋友，非常漂亮，教舞蹈的，兩人稱得上郎才女貌，絕配那種。女朋友比他小很多。在某一次青藏線的旅游中，他在旅途中昏倒，被送往醫院搶救無效，醫生宣告他死亡，然后給他父親和她女朋", "answer_id": 18216195, "answerer_tags": "2017，吃、玩、寫作、賣大米、做生意，某寶搜渤海鎮響水大米，好吃。"}
	行號 36983: {"qid": 19866127, "title": "有哪些讓你感觸很深的陌生人的事？", "desc": "可以是信任和溫暖，也可以是欺騙和教訓。鏡像問題：", "topic": "生活", "star": 9, "content": "11年，到鄭州的火車，從山海關上來一個新鄉的女孩。那時候剛失戀精神很差，對面一個40多歲大叔，看著不對勁就問，終于我說了咋回事兒。特別特別傷心那時候。。。女孩一直在旁邊聽著，晚上1點吧，太困了睡著了。早上天剛亮才醒，發現女孩已經趴在桌子上睡著了，而我不知道啥時候靠在她身上（脖子都酸了，應該很長時間），醒來覺得很抱歉，突然發現，她沒有睡著。。。謝謝這個女孩，善良的女孩！！！", "answer_id": 15153437, "answerer_tags": "贊數和顏值成正比。"}
	行號 37095: {"qid": 53457498, "title": "和男友剛分手。我該怎么辦？很想他，怎樣才能挽回？還是放棄？", "desc": "我和男友剛剛分手1個多月吧。因為異國戀分手的。

我們在一起快滿2年了。剛在一起時很幸福甜蜜。男友很疼我，從沒罵過我。身邊的朋友都很羨慕我。男友長得挺帥的，家里條件也不錯，所以身邊有很多女生喜歡他，但他都沒有心動過，他說他只愛我。而我也相信他。

在一起快一年半時，本來說好要來陪我但是突然被朋友叫去看表演，我一個人在家等他，但我說沒關系反正是和他的好朋友一起，但過后我既然發現他和一位女生自拍，在這里說一下，我是一個很容易吃醋，很敏感的女生，占有欲蠻強的，所以就更他鬧了第一次的脾氣。這可以說是我們在一起一年半里第一次吵架。可是過后他就和我和好了。
又過了2，3個月我因為他的畢業典禮沒買我的票，所以我沒參與到。而且他又post很多照片，有男有女，就讓我覺得我好像很沒有存在感，男友的畢業典禮女友沒參加。因為這件事我們又吵了，他說讓我們彼此冷靜幾天。幾天后，他就send一封微信給我說他這幾天沒有我，他變得比較輕松，去哪里不需要報告，暗點出去也沒關系，暗點回家也不會怕我在等他（因為每次他告訴我回到家了我才會去睡覺）。他說他還愛我，可是因為他要出國留學了，所以他寧可讓他一個人在外國痛苦也不要我痛苦。可是他沒有直接和我說分手，但我明白了他的意思，所以就跟他說沒我在他身邊一定要好好照顧自己，出國讀書也要照顧好自己，反正就是一些關心他的話，然后就說出了-我們分手吧。明明他想分手，但我說了后他又約我見一面。結果見面后我就在他面前不停的哭，他也哭的難受，他說他不想失去我，我說我也不 ...
	行號 37341: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 4, "content": "哈哈，我也來回答一個 大一的時候就想養來著，還去貼吧看了很多養倉鼠的帖子，后來在過年跟小伙伴逛花市的時候看到了賣倉鼠的，然后就在茫茫倉鼠中挑中了婷花 剛把婷花帶回家的時候第一件事當然是起名字啦，婷花并不是她最初的名字，最初的有大黃蜂，曾小妹（我姓曾）等超級弱智的名字（不全是我起的）。想好了名字之后就開始想與她互動，可是她剛來的那幾天，環境變了很不適應，不怎么吃也不怎么喝，終于在第四天吧，我", "answer_id": 61701628, "answerer_tags": "此號已棄用，私信不再回了"}
	行號 37383: {"qid": 42264695, "title": "妹妹的男朋友又要被家里作沒了，該怎么辦？", "desc": "堂妹小時候爸爸就去世了，媽媽改嫁他人，只留下一堆債務和一雙兒女。我們是大家庭的那種，和爺爺奶奶在一起住，姑姑和姑父還有他們的孩子也在。等于堂妹和堂弟是由爺爺奶奶撫養長大的，堂妹師范畢業后考上了編制老師，家里就開始催結婚了。
第一個男朋友是中國移動的一個經理，家里嫌他不是有編制的鐵飯碗，就說給他們兩算命八字不合，不許他們在一起。
第二個男朋友在一家上市公司工作，一起考駕照認識的，家里人一樣以不是有編制的鐵飯碗拒絕，但是兩個人比較堅持，奶奶心軟就答應見男孩一面，但是態度很差，一臉不屑的樣子，要求男方全款買房子，要在她指定的樓盤，房產證上還得些我妹妹的名字，除此之外要給二十二萬八的禮金，還有四金見面禮之類的，還有什么三媒六聘。男方表示一時間確實拿不出這么多錢，然后兩個年輕人壓力很大就散了。
最近她的同事給她介紹了一個公務員，她告訴我，那個男生很顧及她的感受，在一起也挺開心，不過才認識一個月。她說漏嘴給家里人知道了，奶奶問清了情況就冷冷的說，讓那個男生先打三十萬到她賬上再談結婚的事情。妹妹覺得很尷尬，本來就才在一起一個月，談這個事怎么面對人家男生。然后姑姑也附和說，三十萬加一套房子都給不起娶什么老婆。
現在她哭的很傷心，說干脆和我找個尼姑庵算了。。。我講你為什么談個戀愛要這么快給家里說呢？我覺得感情差不多了再和家里商量好點。她說怕感情好了，家里還是不同意，還不如先和他們說，同意就繼續，也可以讓家里人看看人品什么的。
ps，我的爺爺奶奶都是有編制的教師，兩個姑父也都是有單 ...
	行號 37383: {"qid": 42264695, "title": "妹妹的男朋友又要被家里作沒了，該怎么辦？", "desc": "堂妹小時候爸爸就去世了，媽媽改嫁他人，只留下一堆債務和一雙兒女。我們是大家庭的那種，和爺爺奶奶在一起住，姑姑和姑父還有他們的孩子也在。等于堂妹和堂弟是由爺爺奶奶撫養長大的，堂妹師范畢業后考上了編制老師，家里就開始催結婚了。
第一個男朋友是中國移動的一個經理，家里嫌他不是有編制的鐵飯碗，就說給他們兩算命八字不合，不許他們在一起。
第二個男朋友在一家上市公司工作，一起考駕照認識的，家里人一樣以不是有編制的鐵飯碗拒絕，但是兩個人比較堅持，奶奶心軟就答應見男孩一面，但是態度很差，一臉不屑的樣子，要求男方全款買房子，要在她指定的樓盤，房產證上還得些我妹妹的名字，除此之外要給二十二萬八的禮金，還有四金見面禮之類的，還有什么三媒六聘。男方表示一時間確實拿不出這么多錢，然后兩個年輕人壓力很大就散了。
最近她的同事給她介紹了一個公務員，她告訴我，那個男生很顧及她的感受，在一起也挺開心，不過才認識一個月。她說漏嘴給家里人知道了，奶奶問清了情況就冷冷的說，讓那個男生先打三十萬到她賬上再談結婚的事情。妹妹覺得很尷尬，本來就才在一起一個月，談這個事怎么面對人家男生。然后姑姑也附和說，三十萬加一套房子都給不起娶什么老婆。
現在她哭的很傷心，說干脆和我找個尼姑庵算了。。。我講你為什么談個戀愛要這么快給家里說呢？我覺得感情差不多了再和家里商量好點。她說怕感情好了，家里還是不同意，還不如先和他們說，同意就繼續，也可以讓家里人看看人品什么的。
ps，我的爺爺奶奶都是有編制的教師，兩個姑父也都是有單 ...
	行號 37435: {"qid": 40800268, "title": "男生會因為女生不愿意啪啪啪而分手嗎？", "desc": "和在一起1年半的男朋友昨天剛分手。分手前完全看不出任何痕跡。直到昨天，他送我回家，跟我說：思考了很久我們的關系，卻發現我們其實一直停滯不前，雖然前幾天你已經答應下次旅游的試試更進一步，但是現在還是覺得分開比較好。當時覺得晴天霹靂，因為前兩天還剛約五一要去旅游，一下子不能接受。回去后電話溝通了，他說我們在一起并不合適，我是那種比較乖，晚上要早點回家，不能常常在外面過夜的女孩子。他希望經常能多陪他一點，在性這方面也能開放一點，能接受婚前性行為。他說，其實我也沒有不好，只不過他不像我喜歡他那樣喜歡我，現在更多的是一種習慣，沒有激情，不像男女朋友。其實聽了他的話我當時特別后悔，因為之前看了一些微博，已經慢慢能接受婚前性行為，也決定在下次旅游的時候嘗試，但是現在好像一切說什么都晚了。我們通常旅游的時候也只是邊緣性性行為，每次都是因為我比較怕就退縮了，他說這樣多來幾次他也覺得不想嘗試了，兩個人的關系有點問題。雖然很傷心，但是也明白有些事情強求不來，也咨詢過已經結婚的男性朋友怎么看待這種事，他說，他和他現在老婆結婚之前也沒有發生關系，但是他覺得自己找到了寶貝，怕一不小心就破壞了。他說，如果真正喜歡一個人，就會努力理解對方，為對方改變。
我其實就不能理解，為什么我男朋友一個月前已經有這種想法，但是表面上對我還是很好，完全看不出任何問題，生氣了還會很努力哄我。感覺這一個月都是假象。他也承認沒有其他女生的出現，就是覺得我可能不是他真正喜歡的女孩子。
感覺有點難過，求指教。", "topic": "兩性關 ...
	行號 37480: {"qid": 36234310, "title": "女友劈腿，非常愛她，是你你怎么辦？", "desc": "跟女友在一起九年多了，一直從初中到大學再到畢業，期間感情都很好，至始至終我從來沒有做過對不起她的事情，什么事情也都遷就著她，想著她，家里也都見過面，雙方父母都在催結婚，工作之后暫時異地，國慶過來找她就覺得哪里不對，然后她跟我說前不久因為家里出事，自己生病等等問題跟追她的一個同事發生了關系，問我能不能原諒她，以前一直以為什么事都能遷就她，讓著她，如果這樣的事發生的時候我能坦然的放手，跟她說祝你幸福，但是真正發生了我才知道我是如此的放不下她，不是離開她活不下去，只是根本無法想象沒有她的生活，但是內心真的很痛苦，如果以后還在一起這件事可能一輩子都忘不了，這兩天覺得自己很賤，明明都這樣了，還想著委曲求全，明天就走了，她說她給她點時間這邊辭職了就過來找我，真的很糾結很傷心，真的無法做到灑脫的放手，畢竟這么多年的感情，而且一直都覺得我愛她比她愛我多得多。各位，如果是你，你會怎么辦？", "topic": "感情", "star": 4, "content": "每個人都會犯錯，或大或小，或早或晚，真心悔過就原諒吧，愛她，怎么忍心過分責怪，心里短暫的會有障礙，但是相比于失去一個最愛的人帶來的痛苦，不算什么吧..若只是激情過后回到現實，想你只是她最穩定的依靠（家庭經濟對）進而主動認錯交好，此種情況的話，做個了斷吧我心有你，你心有我，非你不娶我心有你，你心無我，祝你好運。在愛情里我們會坎坷，或早或晚，或大或小，男子漢大丈，夫何患無妻。", "answer_id": 67868973, "answerer_tags": ""}
	行號 37579: {"qid": 39204233, "title": "一個可能是MTF人士的內心：我到底是不是一個MTF？", "desc": "姑且容我可恥地匿一下略不好意思等到有人認出窩再說反正你們也認不出233
描述可能有點長，請見諒，大家當故事看就好
問題在結尾處

其實讓我提這個問題我還是有點抗拒的，因為我想起了某句我覺得很對的問答社區答復：做你自己就好。但我的個性不大允許自己作為一個非MTF人士卻自稱MTF，這會讓我良心受責，加之我想對自身有個更深的了解，于是我就來問了趴
先講故事吧
0-11歲也就是小學期間我對于這一塊是完全沒有想法的。對于男女的區別僅在于排隊和上廁所要分開的級別性格的話極其內向喜靜，愛讀書，不喜歡刀槍機器人啊什么的，但也對芭比娃娃沒有特殊愛好但是喜歡毛絨玩具熊而且抱著睡，怕黑怕獨自一人怕鬼，極度黏我麻麻持續到高三還要帶著午睡掩面，然后我麻麻急了，叫我粑粑教我玩紅警然后她后悔了9年，強制單人床，拉著我出去運動然而最終除了讓我會玩電腦游戲和會打一點羽毛球以外并沒有進展233這段童年時期除了出于好奇穿了一次我麻麻的裙子以外并沒有什么特別重要的事件Ps至今記得感受：好大啊好大啊掉下來了！

提一句外話不是我爸媽給我提供的如此美的家庭我現在恐怕就在精神院治療自閉癥和抑郁癥了感謝我麻麻，作為當初優秀的大學生，為了我拋棄了所有工作和自己的幸福還有前程跑出老家，在現在的家養育了我16年這世上沒幾個女人做得到我相信

然后重點來了，初中階段。那時候我在班上男生之間極度不合群，沒有共同話語，體育永遠墊底，因為家教我也討厭臟話，雖然不抗拒和女孩來往但也沒有共同語言初二下開始看動漫了，第一部看的CLANNAD，至今排名No.1的神 ...
	行號 37712: {"qid": 20288150, "title": "在男人眼里，你們覺得自己的女朋友最需要什么？或者女人最需要什么？", "desc": "", "topic": "情感", "star": 8, "content": "從一個妹子的立場回答一下。一開始在一起的時候，在荷爾蒙的催發下，會產生一種無比神奇的感覺，是一種比依戀父母更沒有道理的依戀，看不到他會傷心，一句沒有特殊含義的話能忐忑好久，等等智商為零的行為不一而足。此時的姑娘需要的很多安全感，體貼，溫柔，山盟海誓，半夜一點頂著大雨穿越半個城市只為看你一眼等各種瓊瑤風傻X行為。荷爾蒙只能持續分泌十八個月，這期間姑娘的各種粘附和依戀也許會讓男人感動的發誓一輩子對", "answer_id": 23246263, "answerer_tags": "大雪紅樓夢，羊膏小火爐。"}
	行號 37974: {"qid": 26059581, "title": "20歲的女生如何改善皮膚暗黃和黑眼圈？", "desc": "本人20歲，學生黨，黑眼圈超級嚴重。。還有眼袋。。皮膚暗黃出油沒光澤。關鍵熬夜也不多，平時喜歡運動，飲食規律。。
求問有什么食療的辦法，或者吃什么營養品可以改善這種狀況的。。", "topic": "健康", "star": 5, "content": "同題主一樣 我也是個熱愛運動作息規律（和其他同學相比）的好孩子 可還是有很重的黑眼圈 好傷心 皮膚還好 略發黃 我之所以保持良好的生活習慣就是因為大家說這樣就木有黑眼圈了 然而還是沒有改善 但還是想要繼續保持下去 良好的生活習慣一定會對身體好噠 既然黑眼圈自己消不去我就打算買遮瑕膏蓋一蓋 看了很多推薦 跑到實體店想試一試 結果BA（是這么叫的吧你懂我意思就是推薦這個推薦那個", "answer_id": 60633765, "answerer_tags": "工科生的命 文科生的心"}
	行號 37997: {"qid": 53859169, "title": "巨嬰老公，卻不是壞人，如何是好？", "desc": "戀愛三年，結婚三年。小孩子一歲半，婆子過世，他爸找了個和我們年齡差不多的在外面住。這半年我在N市工作，老公現在住在我媽媽家，孩子我媽媽帶。（覺得特對不起我媽，我在外面工作，嫁個老公還要拖累她帶外孫女，還要照顧我老公） 

老公像個巨嬰，住我媽媽家連內褲都不洗，我媽看在我的面子上對他很好，他睡10多點鐘起床我媽還給他煮餃子吃，好在后來他看見和我爸老人家內褲混一起洗怕傳染就自己洗了。我媽特心疼我，覺得我家里家外都管，又在外面賺錢，家里家外又都要操心，幫我帶孩子，但因為不在同一個城市，我每周五下班工作完我要坐3個小時車子回老家陪老公和女兒，讓我媽媽休息一下，這樣我周一到周五上班，周六周日坐火車來回帶孩子，孩子起的早，為了多陪她也沒法多睡。有段時間真累，幾乎一個月內每天睡不超過5個小時，有時候我要常加班到深夜，他卻在我家經常睡到10點以后起來，我父母看到了心里替我不值，而我卻心里還為自己忙工作沒能照顧這父女兩而內疚。天冷了我還惦記打電話回去叫我媽給他曬被子，叫我媽給他買秋衣秋褲等，怕他一個人孤單沒人管他溫飽，不管我哥同不同意我厚著臉皮讓他擠在我爸我媽我哥哥家，造成我媽很大壓力（我和我哥同父異母，我哥又住我爸媽家，我媽給我哥壓力讓他出去賺錢，卻讓女婿睡到10點多起來給他做早點，我哥哥嫂子有意見但也無奈）。然而以上付出都是我心甘情愿，這次吵架后可是看到我媽媽為我的事頭痛，可憐我的樣子我內心才真的翻江倒海。我到底找了個什么老公！不知我冷，不知我暖，我生氣了他不會哄甚至和你對著來更賭氣。吵起來沒幾句 ...
	行號 38031: {"qid": 33791661, "title": "為什么分手后男人都跟沒事似的？", "desc": "女人傷心的要死，在家頹廢，不想吃喝不想睡，睡覺也是在哭，可男人呢？照樣玩，照樣聚會開心，還發朋友圈曬自拍，曬活動，呵呵呵。。。

分割線
居然收到問答社區的私信說建議修改問題，說包含個人主觀意見，我也是醉了。
沒想到這個問題會有那么多人回答，其實當初我也是因為狀態不好很難過一肚子話沒有人說才跑來問答社區問這個，我忘了問答社區上的問題應該都是比較偏學術性一點的，而我當時因為自己的心情卻把這當成了發泄地，還有網友評論說我把這當貼吧了，對不起其實我從不玩貼吧問答社區上這也是第一次發問題，所以還請大家見諒。看到有的評論非常認真，字數也不少，講了很多關于他的事情，我看了的確很感動，有些評論里的事情都快戳中我的哭點了。由于回答的數量多加上文字又都是一大段一大段的，恕我實在沒時間去把一個個的回答看完。
最后，感謝所有回答我問題的人，你們當中有罵我的，有安慰我的，有分享你們自己經歷的讓我更客觀的明白了自己，剛分手的時候情緒什么的都很不穩定，缺乏理性，而現在回頭看，很多問題都想明白了，不會再那么沖動了。我希望以后我會慢慢的走出來，也祝愿所有也跟我一樣剛經歷了分手的人們早日走出找到真正的幸福！", "topic": "兩性關系", "star": 4, "content": "求你們不要再給男人洗白了好嗎，我兩任男朋友都是跟我分了一個月不到迅速開始了新戀情，何止跟沒事兒人似的，簡直就是風風火火開始第二春的節奏。男人確實更薄情，習慣就好，無法改變。別跟那說自己多癡情了，我都看不下去了。", "answer_id": 61422197, "answerer_tags": "啊噗，我最可愛"}
	行號 38077: {"qid": 29676675, "title": "女生有哪些讓人心動的瞬間？", "desc": "", "topic": "文藝", "star": 8, "content": "早上起來老婆忽然掉眼淚，趕緊去哄，問其原因，原來是做夢了。她夢見我們幸福一生，老了一起坐在夕陽下的躺椅里。在一幅畫里，名為“唯愿時光永駐”。忽然不知為啥開始了奇怪的設定，開始切雞蛋，先切成條后切成塊，如果不停下來我就不會死，她努力的切，最后實在沒法了我就掛了，一傷心就醒了。真是個煽情的故事。聽完，緊緊摟住。此刻，我覺得女生流露出濃濃愛意時最美。", "answer_id": 46153807, "answerer_tags": "結構設計從業人員"}
	行號 38175: {"qid": 51265995, "title": "怎樣和一個很愛自己的男朋友分手又不至于傷害他太深？", "desc": "我和男票在一起五年了，一直異地。他是一個很好的人，好到我都找不到和他分手的理由，細致，體貼，耐心具備好男友的全部優點，同時又很有生活情調，愛攝影和音樂，看過上千部電影并深有研究，文筆很好常常給我寫詩
關鍵是我倆價值觀不同，我是個很有野心的女生，一直很努力，目前在帝都的一所頂尖大學讀研，對未來很有規劃，想以后出國留學讀博回國當大學老師或者研究所畢業去一家大型跨國企業工作，內心有一種知識分子憂國憂民想要改變這個世界的熱忱，但是男票在帝都一所普通211讀研，沒什么大野心，就想以后柴米油鹽過著幸福的小日子。本科的時候就有裂痕，每次我痛心自己沒考到第一，沒拿到國獎或者項目沒評上國家級時，他總是以一種你對自己要求太嚴了，其實拿不到也不會怎樣的語氣安慰自己，事實上他確實是這么覺得的，甚至例如項目答辯那次是中秋假期結束第一天，之前我說了要答辯自己要好好準備就不見面了，但是他非要過來看我，答辯當天才走，雖然說無法預料他不來我是不是也評不上但內心還是有些責怪他。又比如我說我想讀完研申請美帝讀博，他就會問你是不是不要我了，因為他是學生工作保研，畢業以后基本上就是留校做行政或者考公務員，所以總是擔心我出國以后不要他。好吧，總之就是我覺得自己比他優秀，當時高中在一起的時候就是這樣，我一直在等他變得更成熟更優秀，事實上他也有努力，但遠遠沒有達到自己的預期，目測以后也會這樣。
本人喜歡那種特別聰明特別優秀的男生，而且希望有一個能讓我崇拜的男友這樣才壓得住自己，可惜他不是啊本科四年一直 ...
	行號 38272: {"qid": 61050290, "title": "你心目中的「深夜食堂」是怎樣的？會做哪些食物？", "desc": "被吐槽黃磊版深夜食堂的各種社交媒體刷屏了一天，實在想琢磨點美好的。雖然也嬉笑的在朋友圈說中國的深夜食堂是擼串扎啤大排檔，但是我心里其實有過對這么一個店的設想的。店不用很大，在小街或者胡同里，能聽見旁邊廚房嘩嘩嘩炒菜的聲音。老板最好是個北京大叔，熱情有趣會接茬，可以跟你打岔侃大山那種（一定有人能 get 到這個風格），把餐廳的氛圍活絡起來讓大家打成一片。菜我覺得深夜食堂這種地方，兩種最重要，一個暖，一個下酒。所以最好有湯或者粥什么的，北方南方的可以換著來下酒菜嘛炸花生米是我最愛，日本的烤銀杏雞軟骨也可以，老板做的涼菜有個自己的調汁兒味道，炒菜炒飯會幾個就行，隱藏技能應該是手搟面或者餃子，專門慰藉傷心的靈魂。", "topic": "美食", "star": 21, "content": "這是巨變的中國，人和食物，比任何時候走得更快。無論他們的腳步怎樣匆忙，不管聚散和悲歡，來得有多么不由自主，總有一種味道，以其獨有的方式，每天三次，在舌尖上提醒著我們，認清明天的去向，不忘昨日的來處。舌尖上的中國 謝邀", "answer_id": 184383406, "answerer_tags": "又胖又酷又帥"}
	行號 38580: {"qid": 31898094, "title": "三國里哪個人物死了你最傷心？", "desc": "本以為是關羽，但我還是選諸葛亮
試問有幾人的智謀能及得上他？
試問有幾人大權在握的時候，是依舊忠心的？
試問誰如果不死，漢朝也許能復興，歷史會因此而改變的？
不為是否有定國安邦的智謀，不為是否有至死不變的忠心，只為他有能力為自己謀更大利益，而卻沒有做的克制點贊。", "topic": "三國", "star": 4, "content": "趙云和黃忠啊。堂堂趙子龍，年輕時雖然跟著劉備東奔西顛，連個落腳地都不好找，可是那時候的他是怎樣的意氣風發啊，幾個回合就把周倉戳了幾個血窟窿，劉備躍馬檀溪之后，趙云一人一騎就能嚇尿蔡瑁幾百人，懷里揣著阿斗七進七出宛如白色惡魔，隨劉備過江相親輕松震懾全場，截江救阿斗勇猛機智，且全程沒有半點失禮入蜀到漢中之戰，幾年時間里，趙云一直承擔著救火隊的角色，并且次次都出色地完成了組織賦予的任務！趙云還兩次", "answer_id": 55339668, "answerer_tags": "寄遇黃粱且睡去夢里卻忘君顏色"}
	行號 38704: {"qid": 26968649, "title": "是否該結束確定沒有結果的關系？", "desc": "9月份經相親，認識了一去外國留學的26歲的女孩。父母朋友介紹的，其實剛開始我是很不想開始跟她談的。因為介紹人說她家庭環境很優越！全家都移民英國，父母現在在中國打理生意。家中許多個房產加物業！對，是許多個！她是獨生女，她父母不想她找英國的華人，也不想找外國人，所以托人相親啦。我感到很自卑，我只是在一個外企上班的窮屌絲，覺得自己配不上人家，而且人家肯定看不上我。迫于介紹人與父母的淫威（處女座，25歲，挑剔談崩了兩個），我鼓起勇氣加了她微信。一看她的朋友圈，就越覺得自己是一窮屌絲。人家過著紙醉金迷既生活，而我就是一個朝九晚五的上班族。不過后來想通了，覺得不行就當朋友吧，反正認識一海歸女的也不錯！就這樣我們開始了大約兩三個星期的微信聊天。這兩三個星期都是我主動跟她聊天，而且她的回答都很高冷，弄到我每一次都要搞盡腦汁來想話題，先可以繼續我們之間的對話。當時真想跟她說我們還是做朋友吧，但我舍不得就這樣終止這種關系，我發覺自己開始對她有一種很微妙感覺，后來她有時還英文問我問題。幸好我英文還可以（后來我就一直跟她用英文微信聊天.....）。雖然她的回答還是不冷不熱，但我對她感覺越來越強烈（本人很早就想找一個可以陪我用英文聊天的女孩做女朋友）嘻嘻。后來，我對她日思夜想，我發覺我自己fall in love啦。后來在父母的勸說下以及不想在浪費人家的時間，我鼓起勇氣打算約她出來見一次，不管成不成，親身見她一面都好啊。分享一下當時我微信的對話吧：
-----------------------------------------------------------------------------
BoyHi.I sincerely invite you to have  ...
	行號 38770: {"qid": 31556690, "title": "臨床醫學專碩和學碩那個有優勢？", "desc": "自從住院醫師規培的相關政策頒布，一些地區的學校推出了專碩四證合一的相關項目，具體情況我還是個本科狗，不是很清楚，對醫學生考研選擇專碩和學碩很迷茫，希望問答社區上大家幫忙科普建議", "topic": "考研", "star": 6, "content": "最近考研季，很多朋友都在糾結專碩還是學碩，然而更多的，是大家發現，專碩的競爭相當激烈，而很多朋友也對調劑到學碩感到無奈和傷心。很顯然的是，學碩偏基礎，畢業壓力大，還面臨著多規培兩年的種種弊端，讓人望而卻步，畢竟大多數53的醫學生，學了那么多年就是為了早點上臨床，早點緩解家庭壓力，早點成家立業（立業就算了，主要是穩定下來成家）。如果碩士畢業后，就打算工作，而且對醫院要求不是非常高，其實專碩是個不錯", "answer_id": 152826820, "answerer_tags": "醫學留學。公眾號medabroad"}
	行號 39024: {"qid": 37098521, "title": "如何評價王后雄系列練習冊？", "desc": "是一本適合高考的練習冊嗎？有什么優缺點？", "topic": "學習", "star": 4, "content": "很好啊，其實里面物理的部分真是自己要動筆跟著它一步步推過來。我就是想說，挺好的內容，弄個那么丑的排版，以及印刷的顏色，真是讓人傷心。09年以前出的還是天藍色和白色，多好看啊。物理老師操著綿陽口音做好王狗熊，期末九十九。還有更多吐槽老師口音的留坑明年更。（好像歪了，那就歪得更厲害一點吧，請百度王后雄老師的故事） 來吧新更。有一次老師念物理必修一的王后雄一道題的題干，綿陽口音bng cung 管軍，", "answer_id": 70814950, "answerer_tags": "好奇者"}
	行號 39052: {"qid": 34479499, "title": "老婆是非處，我經常糾結于她的過去，怎樣自我調節？", "desc": "編排捏造，假裝我老婆前男友的都來了，簡直無語了，哎，你們玩吧各位，不再回復也不再關注這個問題了，已經沒有什么正面意義了。

感謝各位關注，更感謝有好意來幫我調節的，打擊我的人，還是免了吧，感覺很幼稚，我很愛老婆，可能也因此才為這個事自己心里這么難受。我們在一起的前兩年確實沒少為了這個而折磨彼此，但我們堅持過來了，我現在后悔那段時間的做法，但也覺得這是我自己調節的一個過程，很難避免。這十來年，我都沒有因此為難老婆，有不好的心態也都是自己調節，我很愛她，我每天晚上堅持抽出二十分種幫她做按摩，出門在外所有重物都是我來，家里的家務她做得肯定比我多，但如果我看著她做就會心疼，所以會搶過來自己做，當然很多時候搶不過來，我們倆生活里的點滴太多了，兩個真正相愛的人在一起，你們可能不容易懂，現實生活里，相愛并能最終結合的婚姻，可能太少了吧。如果不愛她，我可能也不會這么糾結。不離開她也并不是什么貪圖她的美色，老婆經常比較自卑也略撒嬌說她比我顯老，我會說她是我的老太婆，老婆身材一般，把她養胖以后好了一些，她也曾為此自卑，但我告訴她她所有的型號都是我覺得最好的，多一分嫌多。她說她的理想就是當職業家庭主婦，于是我滿足她，我已經養了她快十年，也打算養她一輩子。我如果離開她，也很容易找到更年輕的女孩，如果我只想找個處女，也不會很難。但我不可能這樣做，我不會放棄到手的幸福，也不會讓她傷心。
所以各位意淫大師，還是算了吧，我雖然為此糾結，但也不屑你們意淫的言論。
不想多說了，評論里有些 ...
	行號 39056: {"qid": 27474162, "title": "婚期已定，證已領，可是不想跟對方完婚怎么辦？（本人女）", "desc": "問答社區大神遍地，不知道能不能給我些建議，我該怎么辦？有些長，沒啥文采，理工女漢子，希望大家耐心看完。

事情是這樣的，今年我剛大學畢業，有個談了六年的男朋友，畢業后都準備結婚了，可是中間因為買房，他說付首付以后自己還，開始我也是同意。可是聽周圍的人說小夫妻兩個還房貸特別困難，生活會不幸福，<b>我也不知道哪兒根筋搭錯了<b>，就跟男友吵著說要付全款，否則就分手，他也有些生氣，之后有一整天沒理我，<b>我氣炸了，心里決定必須得分手（真的不知道當時怎么想的）<b>，之后他一打過來電話我沒別的話就是分手，連著一星期多，之后他有一周都沒打電話。

我覺得是他放手了，就在媽媽安排下相親，當時也是心里特難受<b>就想著隨便找個人嫁了得了<b>，相親的是個認識的人小學同學，但是好多年沒見過了，然后就湊合處吧，然后我為了讓自己不那么難受趕快忘記他，就<b>莫名其妙的跟小學同學說訂婚得了<b>（當時才認識兩個多星期），結果那哥們當真了，他父母就輪番托人說訂婚的事兒，<b>我天天上班也不知道這事兒<b>，結果我媽看我跟這哥們相處挺融洽（其實是裝的，不想讓他們擔心），就答應人家了，當我知道的時候日子就訂好了，<b>而且這事兒是我提出了的<b>，想后悔也沒機會了（我爸媽是那種極度愛面子的人，在我們那也算有點威望，答應人家了都），<b>我想算了訂婚又不是結婚，大不了退婚唄，結果就這樣稀里糊涂的訂婚了。
<b>
接下來，更狗血的事兒發生了，當時訂婚的時候我跟我爸媽還有那男的那邊說的好好的，一年之內不結婚，可是不知道這世界是怎么 ...
	行號 39132: {"qid": 20988653, "title": "愛上一位女孩，但學歷文憑差距太大，因為門當戶對的問題，母親肯定會反對，很想爭取在一起，又怕讓母親傷心失望?", "desc": "母親一直希望我找個有學歷有穩定工作的對象，雖然現在這個女孩來自農村，沒有穩定工作，但是人很實在，愿意跟我同甘共苦，跟她相處起來沒有壓力，感覺很自然輕松舒服，所以越來越愛她，有想跟她結婚的想法。真的好想對她好，給她一個安穩的家，我好想爭取一次，不管結果如何，都要對得起自己內心真實感受，每天跟她分別以后，總是心酸得眼泛淚光，她現在一個人日子過的挺艱辛，這種偷偷摸摸不能光明正大給她幸福得感覺讓我愧疚自責，真的由心底不想失去她...", "topic": "情感", "star": 6, "content": "在中國，父母，尤其是男方父母不支持的婚姻，成功的例子真的很少。不是說沒有成功的，有。但是這些成功的例子基本有兩個特點：1）小家庭沒有和男方父母一起住2）小家庭后來逆襲了，尤其是男方后來富貴了。雖然說娶媳婦愿意高攀女方家的不是很多（傳統來說，現在應該不是了，隨意），但是如果女方和男方家庭的要求差距太大，進門之后也很難調和。還有就是，兄弟們娶老婆的時候一定得謹慎，你挑女人不光是看人好就行的。你的", "answer_id": 26778686, "answerer_tags": ""}
	行號 39306: {"qid": 36976624, "title": "有哪些看起來很蠢的設計實際上真的很蠢？", "desc": "類似問題：
", "topic": "工業設計", "star": 12, "content": "王者榮耀的舉報制度，真的很讓人傷心.....", "answer_id": 171576830, "answerer_tags": "大一生"}
	行號 39366: {"qid": 42878905, "title": "如何評價2016富士臺春季月九《LOVESONG（悅音響起）》？", "desc": "開播蹲了直播，雖然日語渣。
第二天看貼吧，初回收視只有10.6，歷史倒數第二。聽說是被NTV吊打。
難道結婚后的福山叔真的這么跳水嗎？
難道腹肌臺真的要完，月九真的要完嗎？", "topic": "日本", "star": 3, "content": "作為福山的飯，為他每一個動作著迷，里面他寫的兩首歌也好聽的不行。收視慘淡真的還挺傷心的 至于妹子，我覺得表現得很好，雖然之前也不喜歡她，但是后來那首歌也把我打動了，現在已經天天循環500miles了。對妹子印象最深的是，她在工作休息間對著同事盡力微笑不說話，回家就變成話嘮，把白天見聞都說出來，那種憋壞了的感覺也很萌啊 最后，希望收視能回升", "answer_id": 95538594, "answerer_tags": ""}
	行號 39518: {"qid": 28476510, "title": "為什么有些人開車到家后會獨自坐在車中發呆？", "desc": "原來看電影看到過這種場景，現在自己也時常這樣。感覺似乎在這個小小的空間中可以卸去所有的煩惱。
今天終于把marley and me高清版下載下來了，然后截圖為證，可以完善這個提問了。
電影中，男主角在有了第一個兒子妻子辭職成為全職太太更換了新的house之后，最終向報社主編提出升職加薪的請求。在到家后，望著家中狂叫著迎接自己的marley和忙成一團的妻子，坐在車中，就是這樣的表情。
<img src", "topic": "心理學", "star": 182, "content": "我要答我要答，看到這個問題我都快要哭啦。我不僅喜歡把車開到家門口停一會兒，有時候我甚至繞過家門口掉個頭奔快環，有無數個想不明白的夜晚，我一個人開著音響在高速上兜圈。我發自內心的建議姑娘們稍微有點實力就買個小車，真的是既私密又體貼。吵架了傷心了難過了不怕沒有去處，油門一蹬四處晃蕩，哭一場可以撐半年，然后補個妝回去，厚著臉皮嬉皮笑臉繼續把游戲玩下去。", "answer_id": 49845234, "answerer_tags": "我有明珠一顆"}
	行號 39771: {"qid": 22558685, "title": "樓主女，將成年，跆拳道六級，表面十分文弱。公交車遇一事很生氣，很普通的事，但疑惑?", "desc": "坐公交車的時候坐在門邊，結果到站了司機沒停直接開過去，樓主趕緊起來說停一下我要下車，沒人理，樓主又說了一次，結果司機一口方言說：停不了咧，剛馬上到了你都沒挪一下！硬生生開到了終點，樓主沒說話，落寞的走了好遠回家，可是很生氣，想罵他或者痛扁他一頓，可是樓主又覺得借由暴力那是很愚蠢的方式，樓主傷心了，疑惑了，到底要怎么辦", "topic": "人生意義", "star": 3, "content": "我也坐過站過，然后司機很不好意思，就說你去對面坐，然后告訴下一輛公交司機師傅你坐過站了，他就可以免費再送你回去。當然我也遇到過，直接不理你。那能怎么辦？沖上去揍他？下車時罵他？畫個圈圈詛咒他？ 都不是，我會給公交公司打投訴電話，并且跟進整個處理過程，即使不會處理司機（也沒想著要處理結果）但是也要讓司機知道，拒載和拒停都會得到比停車起步更麻煩的事情。", "answer_id": 21773707, "answerer_tags": "睡過"}
	行號 39892: {"qid": 56345429, "title": "男朋友與我收入差距懸殊，且不愿工作該怎么辦？", "desc": "和男朋友實際交往4年，認識8年。幾乎整個青春都是他的影子。（我94年，他93年。）他還未得到我父母的同意，下圖僅為幫朋友拍的樣片，并非婚紗照。
照片僅作為一個依據，如果不妥可編輯刪去。希望萬一有認識的人看到不會有損他的形象。我真的，很愛他。
現在我月入最低10w，男朋友無業，零收入。我13年從軍15年退伍，做過主播，他做過演員。不屬于女財男貌，因為我應該也不差，有幸躋身網紅類別，但自己不喜歡網紅圈子，比較務實，現在自己經營了一家主播公司。收入穩定。
我金牛，男朋友摩羯，本來是兩個最有事業心的星座，但不知從什么時候開始男朋友開始默認我賺錢他玩，默認出行旅游我花錢，默認沒有工作也沒關系反正是在幫我打理公司（實則只是幫助接待一下面試的主播。）
他經常躲在洗手間里玩手游，平時就想去看電影，想去網咖打游戲。我也無數次受不了這樣的情形，大吵大鬧，無數次爆pu（ayawawa理論，不知大家是否了解，pu高就是泛指爆發脾氣。）內容就是“我父母本來就不同意我和你在一起，我讓家人傷心了跟你在一起，你還這樣不求上進”“你怎么什么都不做，每天就知道玩”等等
可是他以前不是這樣的，他也曾是我崇拜的男神，是我依靠的肩膀，現在走到這個局面我真的不知道該怎么辦，我的性格絕對不會容忍男方做米蟲讓我養著，畢竟愛情需要互相欣賞，如果我連他的三觀都懷疑，如何談過一生。
閨蜜讓我對他進行短擇，不要每天對他進行說教，哪怕他被我罵出息了，未來的他也并不會感謝我，那時候如果再出現一個年輕貌美Q彈爽滑的妖艷賤貨看他又高又帥還事業有成肯定 ...
	行號 40260: {"qid": 27797324, "title": "前男友因我而出車禍瘸腿毀容，我應該跟他結婚嗎?", "desc": "前任很帥，中學時曾是校草，好多女孩子追他，后來我對他感情漸淡而跟他分手。他很傷心喝醉了酒出了車禍結果就成這樣了。他的兄弟都認為是我害了他要求我回到他身邊對他負責照顧他下半輩子。我也很內疚很心痛，可是我真的對他沒感覺了...", "topic": "感情", "star": 25, "content": "回答樓主問題前我想問樓主幾個問題： 1我看蒼井空的片子擼管 結果JJ受傷了。蒼井空是不是應該為我負責？ 2某位我喜歡的女明星結婚了 我覺得好難過 我跳樓自殺了 請問要判這位女明星的刑嗎？ 言歸正傳 我要說的很簡單： 你的人生不需要被道德綁架。以上個人看法", "answer_id": 52580774, "answerer_tags": "不是好人，連壞人都不是。"}
	行號 40588: {"qid": 19577049, "title": "前女友發短信說想我，怎樣回復會比較合適？", "desc": "既然原題主沒寫詳情，手欠補上吧。前女友想我的時候并不多。第一次，分手后第6個月，和她的當任總是絮叨我當時對她如何如何，吵架了生氣了糾結了無奈了。第二次，第9個月，很平和地通話，還開玩笑說會不會最后還是嫁給我，我知道說這些意味著什么。第三次，1年4個月，家庭矛盾升級，戰火席卷了她為數不多的幸福感，倔強的她沒有和周圍的人講。第四次，1年6個月，又一次遍體鱗傷的感情，同時面臨著畢業，站在十字路口卻看不到希望的她依舊選擇拉上我“獨自面對”一切。第五次，2014年11月13號，3年8個月，突然接到電話問我在哪，我說在家，她說你買張去你們家的票。第二天我去車站接她，沒有來。當天她領證喝多了而已（通過她的朋友知道的）。每次接到她的消息都特別的傷心，可最后這個是最感到欣慰的，起碼它是好消息。", "topic": "愛", "star": 27, "content": "我早已不愛她，也不怨恨，雖然，曾經有一點恨。我早就不想她，也不漠視，盡管，夢中偶爾閃念。別信他們說的，當你在深夜在凌晨，在距離她幾千公里的城市，聽她說想你，記憶應聲啟動，往事一幕幕，如呼吸般自然泛起，你想起你結結巴巴的搭訕，和干干凈凈的情書，你們之間傳遞過無數張紙條，你寫過無數次她的名字，那時你是否知道，這時光，一去不再見，這名字，今生再不見。而那些年，她還是你的沈佳宜。你只想吸煙。無法", "answer_id": 14060142, "answerer_tags": "等待是相似的形狀"}
	行號 40663: {"qid": 26805741, "title": "異性有哪些會讓你荷爾蒙大增的舉止？", "desc": "如：女生版：

1.把垂下來的頭發撩到耳廓上
2.有點醉，臉微紅眼神迷茫，坐躺在沙發衣領稍稍解開
3.對著耳朵和脖子吹氣
4.穿男士襯衫，不系最上邊兩顆扣子

男生版：
1.認真修東西
2.挽襯衣弄手表
3.一手轉方向盤一手搭副駕駛靠背倒車
", "topic": "生活", "star": 7, "content": "男生的話 1. 兩種笑最招人：瞇著眼睛漫不經心地笑，幾乎可以露出牙床特別燦爛的大笑 2. 被我整的時候一臉無辜和茫然，就會忍不住母性泛濫去親他安慰他了 3. 喝醉的時候傻兮兮地和我說顛三倒四的話，特別單純的樣子 4. 我傷心難過的時候親親我的臉，溫柔地抱我，害怕的時候可以拉住我的手 5. 分開的時候我回頭發現他在身后看著我微笑 6. 如果我說“我愛你”，會害羞，然后偷偷湊過來親我", "answer_id": 34217642, "answerer_tags": ""}
	行號 40751: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 40751: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 40888: {"qid": 40088998, "title": "玩坦克世界的時候，有什么比較難受的體驗？", "desc": "開著火炮準備去支援重坦，我還沒跑到位（沒辦法，跑得慢），明明不算弱勢的重坦線卻崩了，然后我找了個靠墻的角落，臨死刺刀一發，還沒打中，真傷心", "topic": "網絡游戲", "star": 3, "content": "被繞，不光是沒炮塔的 704百突這種被繞，還有次是 T29 被輕坦繞了一圈打我兩炮后跑走，雖然我車身炮塔一起轉也還是角速度不夠 以及火炮秒人。有一次開四運，心想哎呀已經好久沒有被火炮滿血帶走了，是不是意識有所提高了，結果下一盤就被滿血秒。還有一次是 M4043 做火炮任務，大概是任務13，反正任務目標是打 2000 血，開局己方肉偵點亮對面路上的重坦群，滅燈后盲射一發，一炮帶走對面百運，剛好這車 2000 血，因為是巷戰圖", "answer_id": 91616046, "answerer_tags": "Programmer"}
	行號 40966: {"qid": 51001957, "title": "如何看待戀愛三年一直堅持AA制的情侶？", "desc": "和男友在一起三年了，一直AA，我是想結婚的，他說他也是，但是就不和我辦一張卡，甚至如果他花超了還會讓我還錢給他，大家怎么看。
他平時對我挺好，收拾家做飯都是他來，也會記得我都不記得的每個月的那幾天。但是每當他脾氣不好的時候，也就是任何餓了困了累了的時候就會對我大發脾氣，甚至摔凳子對我大吼，有一次還掐我的脖子。
還有一點我有些難過，他爸爸媽媽平時對我態度挺好的，客客氣氣的，可是三年里，從來沒有給我買過任何東西。他爸爸媽媽去香港去迪拜，每次一買衣服都花十多萬，可哪怕連一瓶香水都沒有給我帶過。哦，不對給我買過一次東西，是第一次和她媽媽見面時，她媽媽給我帶的一盒科顏氏的化妝品作為見面禮。三年里，剩下的時間沒有買過任何東西。給自己兒子一買就是十多萬。有一次我男朋友去香港前，我讓他給我看看錢包，可以的話幫我買下來回來我給他錢，他直接就回我說“我們沒時間看女裝”，結果他媽還買了好幾套Miu Miu。還有，我們想買車，我提議一半我們倆出一半我爸媽出（但其實我爸媽一知道我們倆想要車，立馬就要全部給我倆掏這筆錢），因為我覺得兩家已經是一家人了，所以買車這件事也需要和男朋友家長商量一下，結果我男朋友媽媽回復“她爸媽要給她買車，我和你爸爸不參與任何意見”，我就覺得，干嘛一定分這么開呢？再說了我現在連駕照都沒考下來呢，買下來肯定是我男朋友開呀，是我們兩個一起用呀，唉，我當時就很傷心。
而且又一次我和我男朋友吵架，我就問他一件很急很急的事情，要不要買當天晚上的機票飛回去的事情，結果他就突然沖我大吼起來！ ...
	行號 41252: {"qid": 56345744, "title": "哪些名人有一些非常有趣的小故事？", "desc": "就是能體現人物個性或者品格的，也可以是讓人佩服的", "topic": "歷史", "star": 41, "content": "蘇東坡40歲那年，思念自己的亡妻，寫下千古情詩江城子： 十年生死兩茫茫，不思量，自難忘。按照亡妻的吩咐，他娶了亡妻的堂妹。正是傷心之際，好友張先送來喜帖，蘇東坡于是攜一幫詞友前去道賀。原來這位朋友老當益壯，80歲娶了位18歲的美嬌娘，各人見狀都艷羨得不得了，就起哄一定要張老前輩談談80歲做新郎的感受，張先于是吹牛了： 我年八十卿十八，卿是紅顏我白發。與卿顛倒本同庚，只隔中間一花甲。瞅著老張頭那個", "answer_id": 192153297, "answerer_tags": "吾與城北徐公孰美？"}
	行號 41529: {"qid": 36539555, "title": "有哪些驚艷到你的句子？", "desc": "不形式不限，最好有出處。如果句子也有驚艷到我，我會將它手寫下來發給你^ ^

再更：已添加回答，建了一層寫字樓，請大家移步我的回答。另開了一個微博號，和問答社區ID同名，打算近期啟動寫字回報回答的活動。我會挑選一部分寫字上傳，歡迎大家來關注感謝捧場^^

更：謝謝大家的熱情一下子出現這么多回答很開心，需要時間慢慢來閱讀只是承諾不會變，只要你愿意等，也許就能收到我的字寫得不好表嫌棄哦，就是感謝回答的一份心意^ - ^

<img data-rawwidth", "topic": "小說", "star": 4, "content": "你說你懂得生之微末，我便做了這壯大與你看你說再熱鬧也終需離散，我便做了這一輩子與你看你說冷暖自知，我便做了這冬花夏雪與你看戀戀舊日好時光，我便做了這描金繡鳳的浮世繪與你看說應愁高處不勝寒，我便拱手河山，討你歡到了頭，傷心只是和寂寞搭訕 我最最最喜歡的一段話", "answer_id": 69201441, "answerer_tags": "富強民主文明和諧"}
	行號 41879: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 41879: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 42053: {"qid": 59523522, "title": "寵物狗護主么？", "desc": "我養了一只大金毛，從一個月養到了一歲半，每天早上早起遛半個小時，中午遛半個小時，下午遛半個小時，晚上遛一個小時，平時對狗狗好的不行，雖然狗狗誰叫都跟著走，但我莫名覺得狗狗跟我有特殊的感情。直到今天下雨，我帶它去地下車庫，車庫太黑沒看到，我不小心掉進一個一米多的坑里，摔的站不起來，狗狗跑過來看了一會，又急忙跑走，平常看了太多類似的事情，心想狗狗肯定去給我叫人去了，沒想一會他又回來了，然后就是走了又回。我心想靠不住他，自己爬起來吧，然后我爬起來扶著墻，這貨歡快的跑去玩瓶子了，還把我引到樓梯要出去玩，我很傷心的坐了電梯回家。對我打擊太大了，為什么別人的狗都能這么體貼細膩，我的狗什么都不管不顧就知道瘋跑著玩，有什么意義，到底是不是我家人朋友？哪個家人朋友會這么喪心病狂", "topic": "狗", "star": 4, "content": "看狗 我們的金毛在陌生人靠近我就會低聲警告 我們的阿拉在我害怕的時候會莫名其妙地對周圍低聲警告（比如我看恐怖片的時候） 而我們的薩摩耶 誰牽繩都走！只要是車子不管電動車還是小汽車只要你拍拍坐墊傻狗都上！上了還要焦急地督促你快走！！！！！ 這！就算了！每次想開門都被金毛制止！不管是陽臺門還是家門！！！不管那個人認識不認識！開過給快遞小哥外賣小哥和物業大姐！！！還好有金毛！！不然我懷", "answer_id": 167963105, "answerer_tags": "每一天都是種新的練習。"}
	行號 42329: {"qid": 37305329, "title": "室友當面說我男朋友丑我很尷尬，我該怎樣讓男友不傷心？", "desc": "", "topic": "情商", "star": 15, "content": "“你男朋友怎么長的那么奇怪呀”小妍妍深深嘆了一口氣，對自己的小姐妹說“對呀，我也這么覺得。”“那怎么不分手找個帥的？”小妍妍再次一聲長嘆。“長的帥的不老實。”老大一扔手中的手機，躺床上開始生悶氣。“老實的又很窮。”老二看看自己的衣柜，掩面而去“有錢的看不上我。”老三想到自己給富二代發消息不回，頓時低頭不語。“看得上我的又太惡心。”老四想到隔壁班那個追了自己好幾個月的奇葩，一股憂傷從心底泛出", "answer_id": 163355234, "answerer_tags": "職業惠黨。編輯是什么我忘了！"}
	行號 42808: {"qid": 28932667, "title": "如何根治膽汁反流性胃炎？", "desc": "1.剛剛上大學后得了膽汁反流性胃炎，三年了，一直消化不好。容易腹瀉，噯氣，胃脹，不知道餓，體質直線下降。
2.飲食非常清淡，如果每天忌口非常非常嚴格加上吃益生菌類和促進消化的藥會好些，但是如果之后一次不小心吃撐了，那么只有恭喜我自己又回到解放前。
3.體質不好以后得過一次大病（肺結核），現已經治愈。現在一吃抗生素就嚴重腹瀉，所以根本不敢碰這些藥。但是體質沒有恢復，自己恨擔憂。
4.平時為保證營養每天吃兩個雞蛋，幾克蛋白粉，但是胃不好，容易腹瀉根本沒法吸收。經常練習瑜伽，一周兩次跑步。
所以想請教問答社區上的大神，我現在這個狀況應該如何改善，怎么才能根治膽汁反流性胃炎？我有必要檢查幽門螺旋桿菌嗎？（這個狀況是不是糟糕到不行，好傷心）", "topic": "健康", "star": 5, "content": "都比 的回答有極大的參考價值。就我個人認知而言，胃病主要有三大成因： 1， 情志不遂。2， 飲食不節。3， 起居無常。其中第一點是最根本的原因。胃病三分治七分養，如果不改善自己的心情和生活習慣，僅僅指望醫藥能將胃病治好的，希望是比較渺茫的。一定一定一定要改善自己的心志和生活習慣！！！ 2016年2月24日補充如下： 如果自己不是特別開朗樂觀的性格，最好不要一個人獨處幽居，這樣會會使自己像灰蒙蒙的天氣，會擾亂人", "answer_id": 111379830, "answerer_tags": ""}
	行號 42968: {"qid": 38850948, "title": "醫患關系一直惡化下去會怎樣？", "desc": "不斷看到各種醫患關系的討論，很少看到一個職業的從業者和服務對象會有如此巨大的矛盾爭端。我們的醫患關系如果一直這樣發展下去，最后的醫院到底會是怎樣？
會不會醫院只有極其有限的醫療資源而且不對大眾開放，民眾會不會碰到有病無處投醫的處境？換句話說，現在緊張的醫患關系的出路在哪，私人診所，網絡在線就醫有沒有可能成為先有醫療模式的替補？", "topic": "醫療", "star": 21, "content": "講個與題關系不大的故事。不久前，我管的病床上來了一個腎移植術后若干年的病人，發作性胸悶x天，血壓控制不穩定。主要問題：高血壓心功能不全肺部感染。主要給予降血壓利尿擴血管抗感染化痰等對癥治療。她一個人住院，沒有陪護。她表示家境不好，希望我不要開太多檢查腎不好，不要用液體抗生素對她沒用。對病人的某些心情我是理解的，尊重她的意見，但是不能聽她的。因為血壓控制不好，她的禁忌癥又比較多，", "answer_id": 78626009, "answerer_tags": "傷心人來心內科"}
	行號 43048: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 3, "content": "倉鼠看起來圓滾滾的很可愛dei不dei 唔，偷吃被我抓到了 頰囊里塞了不下15顆大瓜子 喂個東西就往地上一蹲，窩成球狀，感覺彈一彈就會滾走。是不是被萌了一臉血？ 呵呵噠，接著往下看 被咬的暖寶寶 名族風的包包 以及我的行李箱 還有我的衣服，男票的褲子，床腳，衣柜等等等等 以上", "answer_id": 109540672, "answerer_tags": "鮮嫩多汁大白菜⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"}
	行號 43264: {"qid": 28355518, "title": "將英國稱為「腐國」有貶義在其中嗎？與中國人對同性戀的看法又有什么關系？", "desc": "今天剛有網友問我 “腐國真有那么腐嗎”。。我突然意識到自己對 “腐國” 這個稱呼沒有多了解。。。懷疑是不是大家覺得我國很落后（好傷心）搜了一下問答社區就知道“腐”的來源好像是針對英國的“同性戀”自由和“基友”的表現。。。在這個情況下，“腐”還是貶義詞嗎？負面性有多強？ 這個是由于老百姓對同性戀的看法來造成嗎？ 還是什么？

我并不表示這樣的稱呼由什么對錯，也不會強迫大家必須對LGBT有一致的看法。就是想多了解。這個新名稱的來源和中國朋友對我國的看法。謝謝！

中文水平不太流利，如果說話比較直接，難看懂，使朋友們不爽，請多指指點點 被提醒這里應該說<u><b> “請多指教” <b><u>但也不想裝，所以原來的也留下。。同時提醒自己。或者給我發私信也行", "topic": "同性戀", "star": 31, "content": "不帶貶義的，就是指以欣賞態度對待男性同性戀的人，但本身不一定是同性戀，如腐女。進而引申為迎合這類需求口味的作品，如腐漫（同性戀的漫畫）。相關的詞如基情耽美百合前者更強調男性同性戀間的感情，有時也用來指關系特別親密的一對兒普通男性朋友，要看具體語境判斷，有時也簡稱基。耽美則多用于影視漫畫小說等作品。百合指的則是女同性戀，不過這個詞在日常生活中一般不像基情一樣引申使用。總的來說，稱英國為腐國，", "answer_id": 40847236, "answerer_tags": "不以物喜，不以己悲"}
	行號 43305: {"qid": 47757156, "title": "如何評價周杰倫的《土耳其冰激凌》？", "desc": "<img data-rawwidth", "topic": "流行音樂", "star": 62, "content": "我來聊下歌詞吧發現有個比較偏的點似乎大家都沒有概括到 ：） 先放上歌詞節選部分，待會會聊到的部分加粗顯示： ...... 幾個高級和弦 幾個切分音 我寫的舞曲也可以很有音樂性 就像賣個冰 還能秀雜技 你最好期許如果你跟我一樣努力 換個樂器就像換個兵器 電吉它這個時候出來幹嘛到底？ 你猜不透也想不到摸不著頭緒 我總是為了什麼出奇不意到底？ ...... 加一點 土耳其進行曲 太豐富的編曲 吃一口冰淇淋來融化你的傷心 仔細", "answer_id": 109622454, "answerer_tags": ""}
	行號 43351: {"qid": 40132694, "title": "男朋友和我在一起的時候還沒和前任分手？", "desc": "和男朋友在一起快一年了，突然知道當初他和我在一起時還沒和他前任（大學情侶，在一起四年多）分手，在和我確認關系的前兩天還和他前任出去玩，在和我一起之后都還有聯系，當然現在已經不聯系了。他給我的說法是，總要給他時間來把上段感情的尾巴掃干凈。想說服自己不要對一年前的事再耿耿于懷，現在兩個人還挺穩定了不要作死，但是就是心里不舒服，生氣傷心。還有一件事，記得我當初問他為什么要和前任分手，他說性格不合而且畢業之后一直異地，他畢業之后在舟山工作了一年多，他說他前任是衢州的，后來我才知道他前任就是舟山的，也就是說，畢業后兩人就是在一個地方.......
我想問問各位網友
1.他當初和我在一起的時候是怎么樣的心態？
2.我算是小三上位么？
3.其實我早知道很多事情他都在騙我，但是并不想戳穿他，總覺得已經過去的事情，不要給自己添堵，默默的看著他說謊，真是可笑又可恨，到底要不要戳穿？
4.要不要繼續這段感情？怎么說服自己？", "topic": "前男友", "star": 5, "content": "不用戳穿。但也不用繼續了。再不分手真的留著過年么？明天就吃年夜飯了啊。", "answer_id": 85136166, "answerer_tags": "分久不合，合久必分。"}
	行號 43835: {"qid": 20590849, "title": "和男/女朋友吵架時，TA說“你根本不懂我”，“你又知道什么”，應當如何應對？", "desc": "本人單身，但是這個問題一直是困擾我多年的難題。
杜絕以暴制暴，不要惡言相向，也不要跟我說什么按到墻上強吻。
直接反問TA“你又不告訴我我怎么知道”，這也肯定是錯誤的方式。這個反問我個人認為解決不了問題也緩和不了氣氛。
我希望有方法能夠在幾句話之內緩和氣氛。
問答社區人才這么多，肯定有解決辦法，以上除了強吻都是死路。但是強吻治標不治本，而且每次都用一樣的招不太好", "topic": "情感", "star": 4, "content": "男女朋友吵架，當TA說“你根本不懂我”，“你又知道什么” 如果是我這么說的話，那肯定是因為對方在我傷心失意的時候沒有及時察覺，或者做了什么我很抵觸的事情。想要有對應的回答，前提是你要知道對方在為什么事情不高興 沒有標準的答案，具體情況具體分析 但是你可以先說，“那你給我機會了解你發生了什么啊”，然后在生活中要確實去盡量關心對方，讓對方感受到", "answer_id": 16500720, "answerer_tags": "廣告專業，不是美工"}
	行號 43933: {"qid": 41760022, "title": "怎樣才能幫助問答社區用戶魏則西？", "desc": "今天看到他的事情好傷心，之前也經歷過童謠事件，但我感覺我們不能應此而收起憐憫之心。", "topic": "癌癥", "star": 4, "content": "若莉在2016年6月16日，去了沒有病痛的寧靜國度。----分隔線----則西走了，遠離痛苦。活著的人還要繼續。能不能請大家幫助一下，我在北京301醫院遇到的若莉小妹妹，她才17歲，是特別少見的一種惡性腫瘤（性索間質細胞瘤）。六個月做了兩次手術，兩次手術已花去十多萬，她的父親去年因為癌癥去世。這次在301醫院住了10天，專家會診后說要做這個手術最少要準備15萬。還請大家看看，謝謝了。", "answer_id": 95554667, "answerer_tags": ""}
	行號 44081: {"qid": 29062188, "title": "你給姑娘寫過怎樣的情詩？", "desc": "5年前寫過很多，2年前都撕了，也忘得差不多了，今想起這事，想看看你們寫過怎樣的情詩。", "topic": "文學", "star": 52, "content": "生日兩首 春已新殘到海棠，休將燕子報王昌。年時翻憶詩成讖，別后遙憐淚竟行。豈有陳王留宓枕，可能曹掾棄韓香。傷心猶恐先傷骨，從此登樓愛晚涼。二十三年玉籍身，幾回啼笑入凡塵。我為蘇小溪頭客，君繼高唐夢里人。底事交枝成莫逆，已非共命苦相親。贈君小玉詞千首，占卻江南一半春。自述兩首 舊游消息白云知，老去相逢又幾時。一枕癡情惟寄月，幾回無事自抄詩。碧濤橫斷潮何達，魚訊微茫夢欲之。最苦臺城堤畔柳，", "answer_id": 49435191, "answerer_tags": "有人袖手看神州"}
	行號 44265: {"qid": 21075982, "title": "女朋友嫌我土，帶出去嫌丟人，怎么辦？", "desc": "我們大學就在一起了，現在畢業工作兩年了，有時候他們公司聚會什么的，她很不愿意帶我出去，說我太土了，很傷心", "topic": "個人情感咨詢", "star": 4, "content": "你可能注意到了，有三個選擇擺在面前。第一，繼續忍氣吞聲，只求維持現狀。第二，改變她的想法，讓她不要這么勢利。第三，改變自己，讓自己斯文整潔，或者陽光大方，或者身形健美。然后，又有兩個子選擇： 如果你還喜歡她，那么和她一起過上幸福生活。如果你覺得繼續一起太受傷害回不到從前，那么離開也是一個選擇。請不要把分手當成罪過，如果不適合，那么分開未必不是一種選擇，只是不要在沖動下作這個選擇。想好了，然后", "answer_id": 17098253, "answerer_tags": "君子和而不同^_^ 好奇寶寶/ Swimmer/ Diver"}
	行號 44643: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 54, "content": "我跟你說，一個男人愛不愛你其實你自己心里明白的很，關鍵還是看你對自己夠不夠誠實。", "answer_id": 135983648, "answerer_tags": "走在時代的前列線上"}
	行號 44643: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 54, "content": "我跟你說，一個男人愛不愛你其實你自己心里明白的很，關鍵還是看你對自己夠不夠誠實。", "answer_id": 135983648, "answerer_tags": "走在時代的前列線上"}
	行號 44923: {"qid": 22697112, "title": "失戀了，怎么辦？", "desc": "我們在一起三年了，原來好好的，但是她前幾天和一個老同學聊上了，昨天甩了我，還一直騙我，我打了她，但是我不知道怎么辦了，她恨我吧，我該怎么走出來", "topic": "愛情", "star": 11, "content": "我也是剛走出來，雖然還沒完全走出，但是我覺得心態很重要，我現在想得是，人要知足，曾經愛過一起美好過，我就該知足了，而現在我要一個人成長，一個人堅強，我想后面還會有更美的風景。是的，走出來的過程很難很痛苦，但是我真的每天都提醒自己，記得照顧好自己，記得對自己微笑，記得世上能拯救你的就只有你自己！傷心了寂寞了，陷在回憶里了，就去看看書，聽聽歌，看看搞笑的電影，一天一天的熬，慢慢的你就發現生活開始平靜", "answer_id": 25324425, "answerer_tags": "我知道生活中還會繼續有傷害，不過我已經有了能夠承受的堅強和繼續善良的心"}
	行號 45165: {"qid": 38447942, "title": "失戀了很痛苦我該怎么辦？", "desc": "63和前女友在一起接近一年 最后因為我沒有積極的態度 沒有上進心不能給她帶來正能量分手 分手后我們糾纏過一段時間 現在她已經和她的前前男友在一起了 我和她一個班 和他前前男友一個院 學校就這么大。。。秀個恩愛什么的都可以看見 我想去忘記 去釋然 去面對 去放下 但終究還是是想去逃避 自己孤獨時候還是很傷心 會去想她 我到底該怎么解決我的問題 是我繼續在這個學校繼續待下去？還是我去換一個新環境？新環境可能會有更多的麻煩 大學操作起來也比較難 出國的話雅思要到6.5了 真的挺難抉擇

12.20 更新 感謝朋友們的關心。其實感覺自己道理都懂 也知道自己該做什么 但有時候還是會不停的想 像早晨起來偷偷看了眼她的微博 發現已經對我取消關注了（我先刪掉她的所有聯系方式的 要噴我就噴吧 ）自己總是還會去關注 然后情緒就差了很多 至于評論區那個匿名的大哥 你真厲害 什么叫別人的老婆你免費用了一年還不用你負責 真是不明白問答社區上怎么還有這種神人

12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能會有認識的朋友看到 告訴她 然后對她有什么不好的影響 后來想想應該也沒有 她也看不到 我就取匿了 其實一天中會有很多次想看的沖動 都被我自己拉住了 因為朋友圈是一個 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是現男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他們兩人一起的畫面 其實這兩個月過去了好了很多 但還是在隱隱作痛 現在每天一不開心 就在宿舍把音樂開到很大聲 麻痹自己 可能真正能讓一切過去 放下的只有時間吧

12.24日更新：感覺這些天好了很多，我盡量去選擇避開她，也不去多看她，雖然忍不住 ...
	行號 45471: {"qid": 24249572, "title": "遇見極品渣男是怎樣的體驗?", "desc": "", "topic": "情感", "star": 3, "content": "昨天遇見的一件事，我和相戀6年的男朋友分手了。事情是這樣的，我們高二的時候在一起的，大學的時候異地，我一直以為我們感情很好。大三上學期遭遇冷暴力，就是發信息不回打電話不接。這樣兩個月左右，他和我說了分手，我傷心難過了好多天，整天渾渾噩噩，感覺整個人生都沒有方向了，但我知道已經不能挽回些什么，就接受了。過了快一個月，他找我復合，因為還沉迷在這段感情中，我決定給他一個機會，也給自己一個機會，同意了", "answer_id": 157024769, "answerer_tags": ""}
	行號 45488: {"qid": 48356297, "title": "在星巴克兼職被無理的客人欺負了，該怎么辦？（看了大家的回答）？", "desc": "補充超字數了，不得已刪一部分。
這件事發生后也有好幾天了。
我天生性格是這樣，你說較真也好，脆弱也好，我真的就是這樣。我就是容易想多，我沒有辦法。
看了大家的回答，大多數是責備，小部分幫我說話了，無論如何，謝謝大家回答我。
我學到的一點是，作為一個21歲的成年人，我也該有符合這個年齡的心智了。也許吧，我沒有錯，但我也沒有哪里做的好了。
成年人的世界里不是再有對錯，只有利弊。我記得我看到這一條回答。
我不承認只有利弊這樣的話，但是我還是很感謝答主點醒我，畢竟，我有勇氣去爭辯，有勇氣來發帖，也是認為我自己正確，認為大家都會站在我這邊，安慰我，幫我想辦法。
但是，確實每個人都有自己的是非觀，他不認為他錯了，我也絕無辦法，就像我也無法承認我自己有什么問題。
我一再想過，再碰到這樣的事，現在我會怎么解決呢？有幾位答主建議我脫下圍裙用煙灰缸砸他，打他，或許我還是沒有勇氣這么做，也不認為這樣不計后果地做是對的。
有人說我格局小，現在你看到的是我的貼，你站在上帝視角看，自然是大的格局了，如果你是當事人嗎？
一個人無緣無故在你同事和許多人面前辱罵你，辱罵你的家人，你能輕輕一笑而過嗎？
我覺得我父母要知道我把這些都當作放屁，才會傷心吧。
至于辭職，我考慮過，這兩天還在茍且做著，可能快不做了
沒有辭職，一是認為，不管我主動也好被動也罷，這確實是相當于這件事發生的原因結果，簡單說，他罵我，我走人。說什么理由給自己也好，單純從事情表面上看，不是就是這樣嗎？
二 ...
	行號 45488: {"qid": 48356297, "title": "在星巴克兼職被無理的客人欺負了，該怎么辦？（看了大家的回答）？", "desc": "補充超字數了，不得已刪一部分。
這件事發生后也有好幾天了。
我天生性格是這樣，你說較真也好，脆弱也好，我真的就是這樣。我就是容易想多，我沒有辦法。
看了大家的回答，大多數是責備，小部分幫我說話了，無論如何，謝謝大家回答我。
我學到的一點是，作為一個21歲的成年人，我也該有符合這個年齡的心智了。也許吧，我沒有錯，但我也沒有哪里做的好了。
成年人的世界里不是再有對錯，只有利弊。我記得我看到這一條回答。
我不承認只有利弊這樣的話，但是我還是很感謝答主點醒我，畢竟，我有勇氣去爭辯，有勇氣來發帖，也是認為我自己正確，認為大家都會站在我這邊，安慰我，幫我想辦法。
但是，確實每個人都有自己的是非觀，他不認為他錯了，我也絕無辦法，就像我也無法承認我自己有什么問題。
我一再想過，再碰到這樣的事，現在我會怎么解決呢？有幾位答主建議我脫下圍裙用煙灰缸砸他，打他，或許我還是沒有勇氣這么做，也不認為這樣不計后果地做是對的。
有人說我格局小，現在你看到的是我的貼，你站在上帝視角看，自然是大的格局了，如果你是當事人嗎？
一個人無緣無故在你同事和許多人面前辱罵你，辱罵你的家人，你能輕輕一笑而過嗎？
我覺得我父母要知道我把這些都當作放屁，才會傷心吧。
至于辭職，我考慮過，這兩天還在茍且做著，可能快不做了
沒有辭職，一是認為，不管我主動也好被動也罷，這確實是相當于這件事發生的原因結果，簡單說，他罵我，我走人。說什么理由給自己也好，單純從事情表面上看，不是就是這樣嗎？
二 ...
	行號 45512: {"qid": 30179103, "title": "畢業生各種煽情，感情真的那么深嗎？", "desc": "沒想到收到這么多的關注，首先謝謝各位的回答。
開始的本意是怎么看待平時關系一般的人，沒想到招來這么多回憶，題主也煽情一回
那是在天津站，我們在那里分別的。送我的只有三個人，可我感覺很滿足，因為都是我最要好的朋友。沒有煽情也沒有抱頭痛哭，都明白彼此是什么樣的菜，實在是做不出來。只是在進站前拍了張合影，他們說：一路順風。我說：彼此珍重。然后我揮手轉身進站。
現在想想也沒有遺憾什么的，隨意自然而又溫柔，這里任性寫下來也是緬懷下自己的曾經把他們應該看不到。

原問題：怎么看待平時關系一般，現在好像親人生離死別一般？", "topic": "大學生活", "star": 84, "content": "我以為全班很多人會哭，結果只有班長哭了，而且哭得最傷心。后來想想，我們班集體活動不多，大小事情都是班長通知，也只有他與每個人接觸最多。所以每個人都是一座孤島，只有班長作為橋梁把我們連在了一起。而島嶼相互遠離的時候，只有橋梁明白被撕裂的痛苦。", "answer_id": 48219231, "answerer_tags": "段子手，數碼控，有100%被折疊的屬性。"}
	行號 45884: {"qid": 27669267, "title": "怎樣在前男友新交女友之后保持心理平衡？", "desc": "和前男友相處了兩年，后因家庭原因徹底分手。
目前我在魔都，他在青島，我們已經一個多月沒有見面，并且于兩周前電話徹底鬧掰。
最近我偶然發現他對別人說，我們已經分手，并且他也已經新交了女友。
聽到這個消息我仿佛晴天霹靂般震撼，我明明還在為分手傷心，兩年多的感情他一個禮拜之中就對外宣稱自己找了新女友，我無法平衡心態。
請大家幫我支招。", "topic": "兩性關系", "star": 7, "content": "你現在好了嗎？ 我也正在經歷這個過程，和ex因為各種問題，各種吵架，他提了分手，說不合適，我說好，既然我作，讓你累了，那就暫停一會，他說還做朋友，我一直熱臉貼冷屁股，各種獻殷勤，找他聊天，男神男神的叫，給他買他喜歡吃的，對他好，想著慢慢來，等我不那么作了，他還愿意相信我，再給我一次機會，我都可以等下去！！！可是 他媽的他早就不喜歡我，我以為他只是累想分開，呵呵，他媽的是去追之前喜歡的另一個姑娘", "answer_id": 53781333, "answerer_tags": ""}
	行號 45922: {"qid": 57968659, "title": "婚后發現妻子以前的經歷十分復雜，該怎么相處？", "desc": "我和妻子是一年前認識，一個月前剛剛結婚。但是至今為止我們都沒有過性生活。因為戀愛期間我們彼此覺得都很合適，她就表示直奔結婚，性不重要，反正各種托詞吧，打算到了結婚再結合。我同意了。
新婚夜的時候，她一直要求要關燈房事，可是我不同意，結果，就是發現她身上好多被調教過的痕跡。小腹那里被紋了一朵玫瑰花，RT有明顯的被洞穿過的痕跡，還有其他的一些。她跟我說，戀愛時她怕我發現了之后不要她了。我特別想不明白，她一個這么優秀，看著也很干凈漂亮的女孩子，怎么就有過這樣的過去？她跟我坦白是以前玩SM留下來的，后來S不要她了。具體我沒多問，我知道肯定堵心。然后我拉她去醫院重新做了全套的檢查，曾經墮胎一次，對生育沒影響，上過避孕環，已經取下來了。我現在真的是恨她怎么就那么不愛惜自己。我沒有SM傾向，而且有些潔癖，每次看到她的身體，都有點抑制不住的惡心。所以我們這一個月是一直分開睡的。她也特別乖巧的，除了結婚那天晚上哭過，之后都是很平靜說等我。我們公開談了好幾次，有次我沒忍住說你覺得性不重要是不是因為自己該玩的都玩過了呵呵，她哭的很傷心，然后我就一直很注意自己的行為，不去刺激她。這件事我問她，她也沒有告訴過其他人。我并不是一個禁欲主義者，我認為性生活對于夫妻很重要，但是她的閾值已經很高了，她也對我坦白了這個。我說給我時間讓我調整一下自己。不是沒想過離婚，可是這對她來說太殘忍了，被連續的拋棄。而且我也確實能夠感受到她平時有一些抑郁自殺的傾向，她忍得比我更難受吧。真的不知道該怎么面對這種事情了。- ...
	行號 46072: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 8, "content": "大家應該都知道去年星戰7上映的時候，優衣庫出得那件“I am your father”的衣服作為一個窮人家的星戰粉絲，我愉快的買了一件淘寶盜版貨就穿起了學校。可是。我們學校，有一個來自美國的英語老師，叫Luke。沒錯，他也是星戰粉絲。大家不管是不是星戰粉絲，應該都知道達斯維達對男主角Luke說的那句經典的“I am your father” 而知道我意識到這一點的時候，我們這位Luke老師已經迎面朝我走了過來，盯著我的衣服看了", "answer_id": 172975533, "answerer_tags": "高中生/天文愛好者/歐美影視愛好者"}
	行號 46759: {"qid": 22145314, "title": "為什么日本傳統文化的保留和傳承做的比中國好？", "desc": "比如說他們會自發地過年去神社參拜 夏天盂蘭盆節會有廟會 上了年紀的人日常生活中也會穿和服等等。。為什么中華民族一些傳統文化就沒有得到很好的傳承呢？", "topic": "中國傳統文化", "star": 20, "content": "瀉藥。我想到之前看個綜藝節目，好像是我是演說家來著，有個外國人上臺說他來中國之前，被中國建筑所深深吸引。他以為中國的建筑是這樣的： 結果來了以后發現是這樣的： 他很傷心，他很憤怒！他說：“建筑師們，麻煩你們不要再學西方了！至少要把中國的房子蓋成中國特色的尖尖的屋頂。” 魯豫直接把他否掉：“你對中國的看法太表象了。” 現如今很多高喊傳統文化的人，對傳統文化的看法也太表象了，不知題主有沒有想過傳統", "answer_id": 57345326, "answerer_tags": "白馬非馬"}
	行號 46970: {"qid": 31358441, "title": "田馥甄有哪些爆戳心的歌？", "desc": "求推薦求推薦", "topic": "田馥甄（Hebe）", "star": 17, "content": "去年的時候 天津大爆炸 卻偏偏趕上甄哥演唱會 怕她開下去作難 又怕她因為害怕粉絲傷心作難 整場大家都心照不宣 沒有喊安可 只是安靜的聽她唱歌 那首 愛著愛著就永遠 一晚上的眼淚在聽到這首歌都被硬生生的逼出來 她不僅是偶像歌手 真的", "answer_id": 84420995, "answerer_tags": "INTJ / ♍ /LGBT/雅思狗/…"}
	行號 47035: {"qid": 22483222, "title": "女生的初夜該留到新婚之夜嗎？", "desc": "男友很想要我，我一直都覺得女生應該把初夜留到新婚之夜，拒絕了之后看他反應挺傷心的也不好過。百度的很多回答都是，不能給，得到了就沒那么在乎你了。現代社會還是有不少男的在乎是不是處女的，覺得女生的初夜應該留給未來的老公。但后來在問答社區上又看到完全相反的看法。現在很動搖，一方面擔心跟他走不到最后，給了他初夜以后可能會后悔一方面又不想他難過。
相似問題：", "topic": "兩性關系", "star": 3, "content": "不管男女，只要真心愛你，是不是第一次有什么大不了的，若是倆人同床異夢，是第一次能怎么樣", "answer_id": 62184700, "answerer_tags": "大腦才是最重要的性器官 ✎。"}
	行號 47172: {"qid": 31787701, "title": "桐華長相思，有沒有人超級無敵喜歡相柳？！！", "desc": "我看完結局的時候是半夜一點多，真的是在被窩里咬著被子哭，相柳做那個娃娃，就是永遠都不讓小夭知道里面是什么，我。。。真的老傷心了。。。我就看了這個書一遍，因為我如果再看一遍的話是絕對會心痛，說的我起了一下雞皮疙瘩，但是真的心痛啊，相柳太感人了，嗚嗚嗚", "topic": "書籍", "star": 16, "content": "說不清是不是很喜歡相柳，但是每次看到相柳救活小夭且抹去狌狌鏡里的畫面的那一章時就特別特別難過，看到相柳結局是死掉的時候，覺得這是必然但是想流淚的感覺完全壓抑不住，大概是替相柳愛的太深又太無聲感覺遺憾吧，總覺得做了這么多應該要讓小夭知道，死了但是有人記掛著不應該更幸福嗎？我總想著笑娃娃里的那顆被相柳改造過的冰晶球早晚會被小夭發現，不，是應該被發現！而且長相思這個名字應該是指的小夭和相柳吧，涂山璟已", "answer_id": 80739619, "answerer_tags": "偶爾要做白日夢"}
	行號 47217: {"qid": 29329566, "title": "對親人的生老病死看得很淡，算冷血嗎？", "desc": "我是高三學生，準備高考學習很忙，很少給姥姥打電話。一個星期前我姥姥腦血栓住院了，病狀較輕。這是背景。

有一天我媽說我為什么不打電話給姥姥，說別人都給老人打電話經常問問。說我冷血。我說我每天都 11 點才回家，白天 6 點半就得上學，真的沒有時間。我當時意識到可能有事，但是我媽什么都沒說，我也沒問。
今天我爸說他去看姥姥了，說我姥姥在住院，說她腦血栓，但不是很嚴重。我就平淡的哦了一聲。我覺得生老病死是人必然經歷的，而且我姥姥也年紀大了，平常習慣就很不好。所以我并沒有感到意外和表現出著急難過，接著我把所有我知道的關于病后恢復和保養的事說了一遍，問了一下是怎么發生的，說等我姥姥好一點就接過來住，這邊醫療設施好，方便照顧。然后就沒再說別的。
跟我姥姥打電話說了一會，告訴她怎么做，邀請她來，然后就沒在說別的了。我媽非常憤怒的說我冷血無情 。

這里我表達一下對于此事自己的觀點：
<ol><li>我認為生老病死是不可避免的，所以發生這種事情并不感到意外。
<li><li>我認為出了事情冷靜處理事情才是最重要的，而不是痛苦流涕。我認為沒有必要，我滿腦子想的是怎么回事？怎么辦，辦完之后什么效果。往往態度平淡，親人就說我沒孝心和冷血。
<li><li>我把這事跟我同學說了一下，我同學說你可以為流浪狗痛苦流涕，卻為了親人不會？但是我為流浪狗哭是因為，我明明可以救，也救的了，但是我卻因為家里權衡金錢利弊，不得不選擇放棄。我承認我為了流浪狗哭得很傷心，但我傷心的是我的無能為力，而不是什么對狗的感情。同理，親人出了事，我絕對 ...
	行號 47217: {"qid": 29329566, "title": "對親人的生老病死看得很淡，算冷血嗎？", "desc": "我是高三學生，準備高考學習很忙，很少給姥姥打電話。一個星期前我姥姥腦血栓住院了，病狀較輕。這是背景。

有一天我媽說我為什么不打電話給姥姥，說別人都給老人打電話經常問問。說我冷血。我說我每天都 11 點才回家，白天 6 點半就得上學，真的沒有時間。我當時意識到可能有事，但是我媽什么都沒說，我也沒問。
今天我爸說他去看姥姥了，說我姥姥在住院，說她腦血栓，但不是很嚴重。我就平淡的哦了一聲。我覺得生老病死是人必然經歷的，而且我姥姥也年紀大了，平常習慣就很不好。所以我并沒有感到意外和表現出著急難過，接著我把所有我知道的關于病后恢復和保養的事說了一遍，問了一下是怎么發生的，說等我姥姥好一點就接過來住，這邊醫療設施好，方便照顧。然后就沒再說別的。
跟我姥姥打電話說了一會，告訴她怎么做，邀請她來，然后就沒在說別的了。我媽非常憤怒的說我冷血無情 。

這里我表達一下對于此事自己的觀點：
<ol><li>我認為生老病死是不可避免的，所以發生這種事情并不感到意外。
<li><li>我認為出了事情冷靜處理事情才是最重要的，而不是痛苦流涕。我認為沒有必要，我滿腦子想的是怎么回事？怎么辦，辦完之后什么效果。往往態度平淡，親人就說我沒孝心和冷血。
<li><li>我把這事跟我同學說了一下，我同學說你可以為流浪狗痛苦流涕，卻為了親人不會？但是我為流浪狗哭是因為，我明明可以救，也救的了，但是我卻因為家里權衡金錢利弊，不得不選擇放棄。我承認我為了流浪狗哭得很傷心，但我傷心的是我的無能為力，而不是什么對狗的感情。同理，親人出了事，我絕對 ...
	行號 47301: {"qid": 54873855, "title": "是哪些瞬間讓你覺得主人是你的一切？", "desc": "曾經因為主人生氣，要分手，徹夜不眠，眼睛都閉不上，眼淚止不住的流，沒有人讓我這么傷心過。
每次主人生氣我都覺得是自己的錯，他脾氣不好我就應該無條件的包容理解和安慰。
很珍惜在一起的每分每秒，主人主動跟我說話都能讓我很開心。
可能是我的性格激發了主人的控制欲，天生的屬性相合，好像勝過一切，每一份付出妥協甚至是委屈都心甘情愿，他是中心和一切。
不要尊嚴，也忽視別人的眼光，外人不會懂，所以眼里只有主人就夠了，心情跟他綁在一起，只有他開心我才有快樂。
我不是什么受虐狂，這輩子只想讓你一個人欺負我。", "topic": "BDSM", "star": 11, "content": "他有著滾燙的體溫與年紀不符的煙酒嗓音和故作冷酷的神情。當他惜字如金，卻不吝嗇浪漫筆觸的時候。“我總會想起你，當晚霞寂照，當星夜無眠。”“我要你單曲循環，聽著聽著腦子里竟都是你。”“我對你的感情是最干凈的糾葛。” 當我們還沒見面，就電話打到欠費或沒有話題也不愿意掛的時候。當他好似捕獵的豹一樣，用攻擊性極強的眼神盯著我的時候。當他突然用力的親吻我只是因為嫉妒別人投向我的目光的時候。當他趁我", "answer_id": 146985105, "answerer_tags": "Sub / INFP / 角色扮演愛好者"}
	行號 47452: {"qid": 58825827, "title": "論巨蟹座有多糾結？", "desc": "本人男。算是一巨蟹朋友的好兄弟。之所以成為好兄弟是因為性情相投。而且曾陪他走出初戀陰影，雖然我知道這輩子他忘不了。
但是，就我自身來看，他真得跟我最初認識的人不一樣，原來很和氣，之后熟悉了他在我面前反而有時冷冷的，有時候我一句話他會在意，但是對其他人，就都很暖。有點心口不一，我有什么困難他會很快站出來，他也曾找我說很傷心的私事，但是說了就不知道怎么安慰。
搞得我很難受，有時候我說不理你了 他會回復，好的，謝謝。
我不信星座，但是請巨蟹的或者其他朋友告訴我，如何珍惜和保持這種友誼。謝謝", "topic": "巨蟹座", "star": 4, "content": "阿！我的天！ 沒有想到我一個小透明中的大透明竟然有了超過10個的贊！ 啊啊啊啊啊啊啊！我的天！ 好激動的說。蟹蟹大家的厚愛。我把我的這篇回答又重新整理了一下。然后再給大家呈上一些新的答案。新答案里也有很多是女票幫我一起整理的呦。以下整理后的答案 瀉藥。我就是一個特別典型的巨蟹男。以下是我想給大家表達的關于巨蟹座的一些特點或者是特性 1可以高冷，可以溫柔。并不會發脾氣，除非是觸碰到了巨蟹男的底線。", "answer_id": 161334354, "answerer_tags": "巨蟹男/情感殺手/治愈系男神"}
	行號 47828: {"qid": 28983245, "title": "當帥哥是種什么樣的體驗？", "desc": "", "topic": "帥哥", "star": 3, "content": "想了想，還是發了，匿名。深夜，四點半。剛剛胡扯完中期檢查PPT。看到這個問題。看到一哥們說他跟最愛的女孩子表白不會被拒絕。一個字一個字的，戳了一下又一下。好想回答個問題叫做個矮丑窮是怎樣的體驗，哈哈哈哈哈哈。上天就是如此的不公平。從小到大，眼睜睜的看著喜歡的女生，一個又一個的，投進別人的懷抱。除了自己獨自傷心難過，心里暗罵，女生都那么膚淺，長得又高又帥有什么用。還能做什么呢？A說，你脾氣不好，我", "answer_id": 46769906, "answerer_tags": ""}
	行號 47857: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 47857: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 48540: {"qid": 54873855, "title": "是哪些瞬間讓你覺得主人是你的一切？", "desc": "曾經因為主人生氣，要分手，徹夜不眠，眼睛都閉不上，眼淚止不住的流，沒有人讓我這么傷心過。
每次主人生氣我都覺得是自己的錯，他脾氣不好我就應該無條件的包容理解和安慰。
很珍惜在一起的每分每秒，主人主動跟我說話都能讓我很開心。
可能是我的性格激發了主人的控制欲，天生的屬性相合，好像勝過一切，每一份付出妥協甚至是委屈都心甘情愿，他是中心和一切。
不要尊嚴，也忽視別人的眼光，外人不會懂，所以眼里只有主人就夠了，心情跟他綁在一起，只有他開心我才有快樂。
我不是什么受虐狂，這輩子只想讓你一個人欺負我。", "topic": "BDSM", "star": 3, "content": "是我把主人抱在懷里的時候。對，不是主人抱我的時候，而是他那種高重量級的龐大身軀，蜷曲著躺在我懷里的時候。我抱著他，很想摸他的頭，輕柔的愛撫。那種愛完全無欲無求。每每這樣的時刻我都覺得主人是我的一切，這一生愿意傾其所有的去愛，愿意為他克服任何艱難。主人總說我長不大，不懂事，還是個孩子。他叫我丫頭，我經常覺得親切的想哭。他抱我摸著我的頭發，又語重心長的給我講道理教育我的時候，我真覺得這輩子沒誰了。", "answer_id": 143731787, "answerer_tags": "M.人間有味是清歡"}
	行號 49117: {"qid": 49298781, "title": "為什么有的程序員哪怕失業交不起房租也不愿意接觸黑產?", "desc": "為什么有的程序員哪怕失業交不起房租也不愿意接觸無風險的黑產
是不敢做，還是不想做？", "topic": "程序員", "star": 6, "content": "做黑產的，就一點都不知道自己做的事情會有什么樣的后果么？黑產的每一分錢都來自別人的血汗，甚至性命。實施詐騙的不一定是做黑產的，但是提供這些東西的，沒有想過背后可能有不知道多少人的性命嗎？黑產在吃的，都是人血饅頭上幾個印象深刻的鏈接：怎么看18 歲女孩被騙學費 9，900 元后郁結于心，最終離世？ 如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？ - 問答社區 如何看待艾滋病人信息被大規模泄露一事", "answer_id": 152856238, "answerer_tags": ""}
	行號 49256: {"qid": 61050290, "title": "你心目中的「深夜食堂」是怎樣的？會做哪些食物？", "desc": "被吐槽黃磊版深夜食堂的各種社交媒體刷屏了一天，實在想琢磨點美好的。雖然也嬉笑的在朋友圈說中國的深夜食堂是擼串扎啤大排檔，但是我心里其實有過對這么一個店的設想的。店不用很大，在小街或者胡同里，能聽見旁邊廚房嘩嘩嘩炒菜的聲音。老板最好是個北京大叔，熱情有趣會接茬，可以跟你打岔侃大山那種（一定有人能 get 到這個風格），把餐廳的氛圍活絡起來讓大家打成一片。菜我覺得深夜食堂這種地方，兩種最重要，一個暖，一個下酒。所以最好有湯或者粥什么的，北方南方的可以換著來下酒菜嘛炸花生米是我最愛，日本的烤銀杏雞軟骨也可以，老板做的涼菜有個自己的調汁兒味道，炒菜炒飯會幾個就行，隱藏技能應該是手搟面或者餃子，專門慰藉傷心的靈魂。", "topic": "美食", "star": 128, "content": "我心中最美好的深夜食堂就是記憶中新疆的夜市了。新疆的安檢應該是全國最嚴格的了。在烏魯木齊機場，不僅你需要過安檢，甚至連你的皮帶和鞋子都要挨個過X光，你的全身上下都要被金屬探測器掃一遍，安檢人員甚至連你的腳底都不會放過。而街頭的警察更是全副武裝，一般類型的警察以三人為一個單位，一人持槍，一人持盾，一人拿著警棍背靠背組成360度無死角的移動崗亭武警則站在治安崗亭旁的裝甲車上，密切注意著周圍的一切時不", "answer_id": 196294392, "answerer_tags": "新疆三代，薩滿巫師，羊牯塘土地利用基地，圈地中。"}
	行號 49258: {"qid": 52024385, "title": "痛經到吐，而男朋友睡著了，非常傷心，又不想分手，怎么辦？", "desc": "一直有痛經，但是昨天是第一次痛到吐，所以有點難以接受，因為在培訓住在學校里面，又比較晚了，所以沒有藥，沒有熱水。
男朋友是初中同學，我暗戀他非常久然后現在在一起。他現在是警察，工作很忙，很累。
下午的時候來月經，開始痛，跟他發了一條微信，沒有回。下課了問他為什么不來問我一句，他回在做試聽資料，我回了一個哦。晚上很早躺下玩手機，其實一直在等他來問我一下，然后沒有來，等到快9點的時候忍不住問他忙完了沒有，他說忙完了，然后跟我道了歉，說他太忙了。我心里有點不高興，但是也不想發脾氣，也知道他確實忙，聊微信的時候就語氣淡淡的，聊到10點20，然后就睡了。結果快11點半的時候吐了，跟他打了電話，他也很擔心我。到處問同事借藥，有一位同事給了元胡膠囊，吃了沒有效果。1點多的時候決定回家吃藥，打了個優步，上車的時候跟他說了車牌號，他說20分鐘以后打給我。等到回家馬上吃止痛藥，直接又吐出來了，又來煮粥，看喝一點粥以后吃藥會不會不吐。煮粥的時候跟他打電話他沒有接，我就知道他睡著了，心里就很難過，開始哭，然后就一邊哭一邊煮粥吃粥吃藥，到3點的時候藥起效果了，就睡了。
事情就是這樣，我說得很亂，心情也很亂。我非常愛他，但是在一邊哭一邊吃粥的時候第一次想到要分手，分手也覺得難受，很混亂。想聽一下你看到這個故事，或著如果是你經歷了這件事，你會有些什么感受，你會怎么處理。謝謝。
w

（題主自己的補充，添加到問題描述中，以幫助回答者更好的了解情況）
作者：匿名用戶
鏈接：", "topic": "感情", "st ...
	行號 49296: {"qid": 29048386, "title": "對周圍人尤其親人沒有感情怎么辦?", "desc": "總之我個人感覺自己挺冷血的，情商特別低，對別人的感覺很難在意。
題主語死早。

請不要轉載。

我爸的工作是輪休制，大多數時間不在家。我媽全職太太，不過我印象里她沒怎么管過我。
小學上了一年就轉學了，到爺爺奶奶這邊上學。兩個地方隔得超遠，做個火車也得兩天。買票也費勁。一年里能見到父母一次就不錯，有時候工作時間和我的假期沖突，有時候一年也見不到。在學校呆著不太融入集體，后來因為和班里一個比較有人氣的孩子鬧翻了，然后就被一部分人孤立了，其他人也是不冷不熱，而且不管是上課說了一句話還是不小心弄倒了粉筆盒，各種雞毛蒜皮都會被告黑狀。然后各種被老師說。那段時間特別難過，家長也覺得就是一群小孩沒大點事。后來我就自己一個人玩著。小學的記憶也不多，好的記憶大多就是學的好被老師夸獎啊啥的。有個老師有暴力傾向，背不過書要被揍，亂拉桌子因為定期換座位，大家一般懶得搬書就把桌子換過去要被揍，考的不好要被揍。而且因為總有人告狀，所以總被揍。
總之當時黑化特別嚴重。好幾次被打的時候木棍就在我手上被打斷了。而且很多男生里就我一個女的。
后來自己就和得了臉盲癥了似的，對別人也沒有印象，基本都是過目就忘。也不交流，也不接觸，偶爾接觸一下保持一下陽光開朗，然后轉眼就把人家名字都忘了。
直到現在也覺得和別人交流很沒勁。
不過不是不能交流了。
爺爺奶奶這邊一起住的還有一個姑姑，比我大不了幾歲。
我轉學過來的時候她還在上初中。
我剛來的時候對她也挺依賴的，屬于小尾巴，雖然她不喜歡我。不是獨生子女應該比較懂 ...
	行號 49472: {"qid": 21011095, "title": "為什么親人離去會讓我們難過？", "desc": "", "topic": "生活", "star": 5, "content": "世界上最愛我的那個人去了 這變成了我無法面對的句子，快7年了，還是會流淚。想過很多次，為什么父親去后會這么傷心。能總結得只有這個感覺：他永遠不會再回來了。打電話回家，一直說的是：媽媽，你們最近還好吧？那一天之后，說了“你”就說不下去了。終于慢慢的習慣說：媽媽，最近還好吧？但有父母的夢里，爸爸一直都是在的，或是病前，或是病中，或在畫面中，或不在畫面中，但你都知道他在那里.......醒來，他不在那里。除", "answer_id": 17041415, "answerer_tags": ""}
	行號 49942: {"qid": 43386046, "title": "一夜情能不能遇到真愛？", "desc": "有過一次一夜情經歷，事后覺得對方很不錯，活好長的也可以，日久生情居然想著去表白，結果被拒。
對方說結婚的話要考慮女方家里的經濟狀況，一堆莫名其妙的東西。
我覺得對方很好可以發展成戀愛，對方卻在考慮現實問題，是我遇到奇葩，還是說一夜情沒有可能遇到真愛？
---------------------。認真地補個充
看到有“路邊公共廁所”“和不喜歡的人做愛”之類的作答
1.并不是“路邊的公共廁所”呦，約起來的時候我們互相已經很熟了
2.他同我講過很喜歡我，是作為女朋友相處的，然而要真正成為女朋友的話，需要了解我的家境
3.我家境并不太壞，分開很久他了解之后也考慮同我結婚，只是我不再愛他了
----------------- 二次填充
加了個智障標簽的混蛋，你將一生活在懺悔的傷心太平洋里", "topic": "戀愛", "star": 4, "content": "呃讓我這個剛剛約完的人回答一下吧 越長大以后越覺得生活無所謂沒意思，得過且過，生活中的生離死別太多，不知道哪一天就會死掉 隨著年齡的成長，越來越覺得婚姻不靠譜，生孩子很麻煩，不想結婚生孩子。因為不知道哪一天會死掉，所以就想試試sex是什么感覺，想把之前沒有嘗試過的都試一遍！然后死得無憾（不過我覺得這只是我給自己放縱的一個理由吧） 然后通過某軟件，認識了一個喜歡健身的男孩子。本來只是抱", "answer_id": 95932592, "answerer_tags": ""}
	行號 50136: {"qid": 25575141, "title": "有什么你親眼見過的有效的民間巫術?", "desc": "水碗定筷子， 筆仙， 燒什么紙看紙灰啥的
很多解釋不了的東西我們就會冠名迷信
------------
補充：回答請先看清楚問題--“親眼見過”或親身經歷，別亂放炮。
------------
再補充：很多人回答讓我“多讀書”。本人廈門大學化學系畢業， Discovery， National Geo 愛好者， 書讀得也不少。目前人類的科學和認知的狹隘性讓人傷心。還是請看清問題， 我想了解的是體驗的具體事情。我是一個廣義唯物者。
------------
三補充：很早以前聽說過江西一個村子有一種好像叫“點血術”的邪術，周圍的人都非常怕他們。
------------
四補充：想起了廈門大學的“耿星找”的故事， 大概是2003年左右。", "topic": "生活", "star": 54, "content": "小時候是桂林的。那邊人還是很信這種 六歲那年，有段時間突然愣了，不會說話，也不吃飯，眼神很呆。爺爺就帶我去寨子找“仙年婆”（音） 仙年婆在我們那地位算是沒掛牌的神仙，規矩很大，只有特定的女人才能學。她讓我坐在木凳上，旁邊拿個酒杯里面放了糯米，用我的舊衣服包住，一邊念念有詞一邊拿著酒杯晃。一會兒功夫，打開衣服看了糯米一眼說，你家孩子被牛嚇住了。之后還有一些工序 后來按照我們來的路回家，把糯米用衣服", "answer_id": 32557431, "answerer_tags": "我再熬夜就不是人！"}
	行號 50280: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 212, "content": "現在還不后悔，甚至覺得我以后也不會后悔。但是只穿過一次，目測以后也沒機會穿。不知道以后會不會成為我最后悔的一件。希望不要。上圖： 買來，只是想去看五月天演唱會，嫁給自己的青春。雖然只穿一次，但是還沒后悔。以后后悔了再來更新答案。", "answer_id": 165481166, "answerer_tags": "資深潛水者"}
	行號 50495: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 992, "content": "去年5月份和老婆一起回老家，溫度在30左右，但真的有一種冷，是老婆覺得你冷！！ 有天晚上，老婆讓我搭著點被角睡覺，感覺有點熱就沒同意，半夜睡得迷迷糊糊，好像有人在給我搭被子，隨手就推開了，然后接著睡，又有人在給我蓋被子，這時就完全清醒了，我一動不動，假裝睡著了，任由她把被子給我蓋上，等她滿意的翻身睡著了，我再悄悄把被子掀掉，但第二天早上起來，怎么肚子上還有被子了！！ 和老婆說起這個事情，她說昨晚和", "answer_id": 108505971, "answerer_tags": "公眾號「高太爺」，心理•學習•思維。"}
	行號 50543: {"qid": 60247451, "title": "關于修道積德的問題？", "desc": "2017年5月24。
外公今年80歲，行醫近40年，早時讀過書，混過“江湖”，也修過道，三十幾歲才來到廣東定居。
性格善良，據我媽說，幾十年來沒見過外公發一次脾氣。早時還窮，看病只收藥費不收診費，還是薄利的中藥，還要養五個女兒一個兒子，非常不容易的熬過三十幾年。
近年我們富裕一點了，各自都有家庭和房子了，外公今年也80歲了，一般來說都該退休了，但外公還在堅持，稱學醫就應該救人，救人是積德。
平時教育我們也是
善有善報，惡有惡報
要誠實，要善良，安分守己，不要與人爭執
忍字頭上一把刀，能忍即忍，不能忍則避
待人要熱情，能幫就盡全力幫，不能幫則盡心意

前段時間給一老人開平和溫養的藥，現在去世了，他的家人卻找上門要求賠償按我外公的性格肯定不會拒絕，我還小，沒有話語權，不過就是不舒服。

我外公是修道者，年輕時在外闖蕩很少回家。五女一子都靠外婆一人養大，開始行醫后也靠我外婆抓藥制藥，母親他們也還小，不能幫上忙還要照顧，外婆積勞成疾，在我兒時就離開了。

我沒有入道，不懂道，外公這輩子積德對他本人有用嗎？我只知道我們現在很幸福，我們這輩年長的也有家庭了，稍小的也都有事業了。

2017年5月24晚更新。

外公賠償5萬元，希望不要傷心，多陪陪老人，外公很喜歡跟我說他年輕時的經歷，還很好笑容。
好人壞人都有，但還是好人更多，公道自在人心。

2017年5月25日更新

1并不確定病人有沒有吃下這一劑藥。
2時間是數天后。
3病人后來進醫院開過藥并吃下。
4老人笑容明顯少了，老人不打算使用法律。
5部分人的回答真是過激。 ...
	行號 50771: {"qid": 37073858, "title": "21歲女生，有性癮該怎么戒掉？", "desc": "如題，本人是一個21歲的大三學生，各方面都普普通通。從17歲開始自慰，每天都會高潮，有時候性致好能超過10次。自慰已經影響到了我的生活和學習，現在每天早上起床時從后腰到脊髓感覺像被抽空了一樣。開始是弄完了就能睡著，現在是越弄越有精神。長期失眠，注意力難以集中，越是覺得虛弱欲望反而越強烈，惡性循環。

試過強行壓制自己的欲望，最長戒了不到半個月，忍不住時便一發不可收拾。我很容易就對身邊的人產生性幻想，對象包括女生，有時候甚至影響到了與同學的正常交流，再加上原本性格就內向，因此變得自閉起來。跟男友在一起時也是，在公共場合摸他，克制不住想舔他，有時候做的過分他會說我變態。

我約過兩次，其中有一次約到了一個跟自己情況很像的男生，做到倆人都站不起來，做完了我就抱著他哭，根本停不下來。因為我沒辦法把這些事告訴身邊的人，我男友都不知道，他一直以為我只是有點色而已。那是我唯一覺得輕松的一次。

現在依舊嚴重失眠，有時即使早睡也會在凌晨醒來再也無法睡著。仍然厭惡社交，偶爾全身刺痛。我自殺過一次，未果，現在也想通了不會再讓家人傷心了。

拋去情感上的問題不說，我現在該怎么戒掉性癮呢，或者有沒有類似經歷的小伙伴給我一點建議？本人將不勝感激。

大概就這么多，有的話再補充吧。

抱歉刪掉了關于男友的部分。
對我本人發表什么看法我都不會介意，不過請不要對他有任何惡意的揣測。

另外謝謝大家給的建議，不能一一回復，不過我會試試看。

希望所有善良的答主都過的開心幸福。", "topic": "性欲", "star": 14, "content" ...
	行號 51062: {"qid": 20214576, "title": "為什么安慰別人容易，說服自己困難？", "desc": "", "topic": "心理學", "star": 4, "content": "旁觀者清，這是一方面，身在其中往往會看不清，想不明，而自己身在其外，安慰別人的時候看起來容易，其實也是錯誤的看法，安慰別人容易是從自己的角度思考的，比如說：好友因為感情問題不開心，當你去安慰的時候，你或許會站在好友的角度去體會她的心情，但是，你無法體會到她的付出，無法體會到感情對她來說有多么重要，你也很難進入角色。之所以自己感覺安慰別人會比較容易，是因為你沒有深入其境，沒有在她傷心的這件事上有付", "answer_id": 14362555, "answerer_tags": "學生"}
	行號 51217: {"qid": 25883630, "title": "心情明明很糟糕卻還是抱著無所謂的態度和別人開玩笑，這種人究竟是什么心態？", "desc": "總是很快的就可以收斂情緒的人，好像全世界最不重要的人就是自己，即使明明心情很差，偶然想向人訴苦時，對著別人一笑了之滿不在乎不能理解的態度時，明明很難過，卻還可以反過來安慰對方，體會對方的心情。這樣的人到底是懦弱還是可笑可憐？為什么會有這樣的人？哎，我真的不懂，誰可以發表點看法。或者告訴我可以不要這么下去的方式嗎？
人的情緒不應該是天生的嗎？為什么要控制自己的情緒像是行尸走肉呢？
純粹是想探討一下，不過還是可恥的匿掉吧", "topic": "心理", "star": 3, "content": "我只是不想哭給那些對我滿不在乎的人看 或許有一天，你會理解，但我真心希望你這一生都不要明白 不知道你有沒有遇到過滿懷心事卻無人可以訴說的情況，或者如你所說，發泄完自己的情緒對方一笑了之。如果你在乎別人的不在乎，那你的情緒只會更糟糕 吶，不如一開始就裝作不在乎，久了就真的不在乎了，大概是因為習慣了吧 有些事情糾結太多最后傷的是自己 往壞的方面想想，你要是說了，沒準到了背后會變成“我把XXX的傷心事說出", "answer_id": 38913745, "answerer_tags": ""}
	行號 51268: {"qid": 58870479, "title": "你們看過的最毀三觀的作品是什么?", "desc": "小說，電視劇，電影，動漫，漫畫綜藝節目紀錄片等等都可以。", "topic": "電影", "star": 491, "content": "來，哥今天讓你們刷新一下三觀，瞻仰八十年代思想解放的成果先看封面： 再看出版方前言： 序言： 好，開始看目錄： 繼續： 作者介紹自己的理論： 概述： 霸氣內容開始： 圖文并茂： 不服不行： 模型說明（狗狗不要傷心，你與宇宙同在）： 我看懂他（她）的表情了： 貌似很有邏輯： 星際交流： 回歸地球： 結論： 校對人員，請收下我的膝蓋： 最后體會一下厚度： 現在誰還想和我比比讀書的口味？ 相關回答：史上有", "answer_id": 160666752, "answerer_tags": "山楂糕、棗泥餅、酸奶冰棍"}
	行號 51336: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 51336: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 51336: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 51342: {"qid": 47677176, "title": "老公教四歲的孩子加法，孩子算錯了老公就嘆氣說智商夠嗆，我說他要多鼓勵，他說我學渣就別指手畫腳了怎么辦？", "desc": "626 收到好幾個朋友的私信，謝謝你們的關心。我覺得我有必要再多說一些。沒想到得到這么多人的關注，謝謝你們了。

我老公一直都是比較強勢的人，以前我很喜歡，覺得什么都有人幫我料理好了，多幸福，其實現在我也這么認為。
以前覺得自己也挺好的，人長的不差，有一份輕松的教師工作，學生們也很喜歡我。但是在他看來我的工作是沒有技術含量的。
后來有了孩子因為沒人幫忙，所以我就開始做了全職主婦。他經常覺得我辦事能力太差，我有時候粗心大意，做事只想到了一步，而不會深謀遠慮的顧及很多，信用卡有時候竟然也會存錯。所以就開始了慢慢接受他的謾罵，sb這樣的詞匯經常可以聽到。每次談正事都會不歡而散，因為他覺得我的觀點太幼稚沒什么可談的。哎，真的是在他面前我越來越自卑，挫敗感越來越強烈，慢慢懷疑自己，越來越討厭自己。

還有一點，對于做全職主婦這件事有一點深刻體會，如果老公是個愛挑毛病的人，一定不要做全職主婦。因為孩子出現的任何問題諸如性格，習慣，平時生活細節，磕磕碰碰，都是因為媽媽做的不好才會這樣。因為媽媽陪孩子的時間最長，別人對孩子有不了什么影響。哎，真的是欲哭無淚。

真的挺恨自己的，什么都做不好。以前我們很相愛的。他也說過以后兒子可千萬別找我這樣的女人做老婆，他如果再有機會一定不會和我這樣的人在一起。我很傷心很傷心，但是也許是他開玩笑吧。

625 
剛才旁敲側擊的跟我老公說，以后不要在孩子面前評論智商之類的話。也不要在孩子面前爭 ...
	行號 51342: {"qid": 47677176, "title": "老公教四歲的孩子加法，孩子算錯了老公就嘆氣說智商夠嗆，我說他要多鼓勵，他說我學渣就別指手畫腳了怎么辦？", "desc": "626 收到好幾個朋友的私信，謝謝你們的關心。我覺得我有必要再多說一些。沒想到得到這么多人的關注，謝謝你們了。

我老公一直都是比較強勢的人，以前我很喜歡，覺得什么都有人幫我料理好了，多幸福，其實現在我也這么認為。
以前覺得自己也挺好的，人長的不差，有一份輕松的教師工作，學生們也很喜歡我。但是在他看來我的工作是沒有技術含量的。
后來有了孩子因為沒人幫忙，所以我就開始做了全職主婦。他經常覺得我辦事能力太差，我有時候粗心大意，做事只想到了一步，而不會深謀遠慮的顧及很多，信用卡有時候竟然也會存錯。所以就開始了慢慢接受他的謾罵，sb這樣的詞匯經常可以聽到。每次談正事都會不歡而散，因為他覺得我的觀點太幼稚沒什么可談的。哎，真的是在他面前我越來越自卑，挫敗感越來越強烈，慢慢懷疑自己，越來越討厭自己。

還有一點，對于做全職主婦這件事有一點深刻體會，如果老公是個愛挑毛病的人，一定不要做全職主婦。因為孩子出現的任何問題諸如性格，習慣，平時生活細節，磕磕碰碰，都是因為媽媽做的不好才會這樣。因為媽媽陪孩子的時間最長，別人對孩子有不了什么影響。哎，真的是欲哭無淚。

真的挺恨自己的，什么都做不好。以前我們很相愛的。他也說過以后兒子可千萬別找我這樣的女人做老婆，他如果再有機會一定不會和我這樣的人在一起。我很傷心很傷心，但是也許是他開玩笑吧。

625 
剛才旁敲側擊的跟我老公說，以后不要在孩子面前評論智商之類的話。也不要在孩子面前爭 ...
	行號 51655: {"qid": 30207479, "title": "最近進入紀委工作，可是人變得抑郁起來，怎么辦？", "desc": "最近進入紀委工作，開始奮戰在反腐的第一線，和貪腐人員接觸的多了起來，每當看到他們絕望懊惱的眼神，悔恨的抽泣，我的心情也跟著不好。一個人一個家庭的命運就此改變，讓人唏噓，作為一名直接與嫌犯接觸的人員，工作以來也愈加的不開心，整個人也變的抑郁起來。
犯錯之人理應受到懲罰，而我不愿看到那人受罰之前的懊惱悔恨，看到后心情大受影響，替他傷心，多么希望此時有一個造物主揮一下手指就能讓他免于處罰，得到一個重新做人的機會。
我不知道我在想什么，懲惡揚善難道不是令人高興的事嗎，我的思想是病態的嗎？", "topic": "法律", "star": 40, "content": "我不知道怎么理解看到被查對象可憐，曾在調查時被耍過，談話中，因時間較長，對方一直一副可憐樣說擔心上高中的兒子，非要給打電話問問情況，后來同意后，打過電話后口供都不同了，最后又多了個搞攻守同盟對抗組織審查的情節。而且別看當時可憐樣，背過身就在罵參與調查人員。", "answer_id": 82542487, "answerer_tags": ""}
	行號 51743: {"qid": 53118070, "title": "為什么人不開心，或者傷心的時候想一個人呆著？", "desc": "出現這種狀態的心理基礎是什么？是正常的嗎？如果不是怎么應對？", "topic": "心理", "star": 30, "content": "我好不容易傷心的，傷心的時候一定快去找HL，HL安慰我。一定要快去找，要不然一會兒我自己就不傷心了。如果你們都能找到自己的HL，就好了。", "answer_id": 134836528, "answerer_tags": "我愛HL！想讓中文的自己姓李，因為在中國古代，這代表嫁給他！請叫我Zach Li！"}
	行號 51743: {"qid": 53118070, "title": "為什么人不開心，或者傷心的時候想一個人呆著？", "desc": "出現這種狀態的心理基礎是什么？是正常的嗎？如果不是怎么應對？", "topic": "心理", "star": 30, "content": "我好不容易傷心的，傷心的時候一定快去找HL，HL安慰我。一定要快去找，要不然一會兒我自己就不傷心了。如果你們都能找到自己的HL，就好了。", "answer_id": 134836528, "answerer_tags": "我愛HL！想讓中文的自己姓李，因為在中國古代，這代表嫁給他！請叫我Zach Li！"}
	行號 51743: {"qid": 53118070, "title": "為什么人不開心，或者傷心的時候想一個人呆著？", "desc": "出現這種狀態的心理基礎是什么？是正常的嗎？如果不是怎么應對？", "topic": "心理", "star": 30, "content": "我好不容易傷心的，傷心的時候一定快去找HL，HL安慰我。一定要快去找，要不然一會兒我自己就不傷心了。如果你們都能找到自己的HL，就好了。", "answer_id": 134836528, "answerer_tags": "我愛HL！想讓中文的自己姓李，因為在中國古代，這代表嫁給他！請叫我Zach Li！"}
	行號 51743: {"qid": 53118070, "title": "為什么人不開心，或者傷心的時候想一個人呆著？", "desc": "出現這種狀態的心理基礎是什么？是正常的嗎？如果不是怎么應對？", "topic": "心理", "star": 30, "content": "我好不容易傷心的，傷心的時候一定快去找HL，HL安慰我。一定要快去找，要不然一會兒我自己就不傷心了。如果你們都能找到自己的HL，就好了。", "answer_id": 134836528, "answerer_tags": "我愛HL！想讓中文的自己姓李，因為在中國古代，這代表嫁給他！請叫我Zach Li！"}
	行號 51886: {"qid": 20526394, "title": "蘇聯模式對重工業和輕工業發展的利弊是什么？", "desc": "", "topic": "歷史", "star": 3, "content": "說起俄羅斯的輕工業，說起來真讓人替他傷心，俄羅斯從來就沒有過像樣的輕工業。在列寧的時候，俄羅斯的輕工業也總算像樣了，可還是外國人辦的。到了斯大林的時候，就很快萎縮了，為什么？因為斯大林想要搞重工業軍事工業。能不能不搞重工和軍工？這么大的國土誰來幫你守啊？想當年沙俄在克里米亞和英法打了一仗，結果敗得一塌糊涂。為什么會這樣？因為沙俄沒有強大的軍工。軍隊的士兵都吃不飽飯，穿不暖，藥品就更不用說了。非", "answer_id": 30457329, "answerer_tags": "問答社區公共編輯計劃志愿者"}
	行號 52142: {"qid": 22323715, "title": "雙眼皮真的那么重要嗎？", "desc": "我自己是雙眼皮，但是我看別人的時候，從來沒有分辨出來到底對方是不是雙眼皮啊。而且單雙也根本不影響容貌。不是關鍵因素啊。為什么這么多人都這么關注雙眼皮？", "topic": "醫院", "star": 8, "content": "好久沒有逛問答社區叻，想起來更新一下 小雙 看了評論小傷心啊 單眼皮已經回不去了，哭哭 不過醫生說全切恢復好自然的話要三個月到半年的，寶寶表示只能慢慢等啦。希望會好看的 ，，，，，，，，， 見仁見智 上對比圖。全切雙眼皮做好一個月，還不是很自然，恢復中。", "answer_id": 91240204, "answerer_tags": "。"}
	行號 52411: {"qid": 56402447, "title": "如何看待天津大悅城兩名孩子墜亡事件？", "desc": "<img src", "topic": "法律", "star": 69, "content": "如果是家長把孩子抱起導致孩子能夠翻越護欄摔落的，希望追究家長法律責任。我知道他悲痛，但凡養貓養狗養孩子的，總有小生命活著時候不好好養，出事了開嚎的。與其宣揚“他們已經夠傷心了所以要網開一面”，不如警示一下熊家長們：自己不上心，讓孩子出了事，你自己也不會因為“已經傷心”就沒事的！", "answer_id": 148871360, "answerer_tags": "喵喵~"}
	行號 52411: {"qid": 56402447, "title": "如何看待天津大悅城兩名孩子墜亡事件？", "desc": "<img src", "topic": "法律", "star": 69, "content": "如果是家長把孩子抱起導致孩子能夠翻越護欄摔落的，希望追究家長法律責任。我知道他悲痛，但凡養貓養狗養孩子的，總有小生命活著時候不好好養，出事了開嚎的。與其宣揚“他們已經夠傷心了所以要網開一面”，不如警示一下熊家長們：自己不上心，讓孩子出了事，你自己也不會因為“已經傷心”就沒事的！", "answer_id": 148871360, "answerer_tags": "喵喵~"}
	行號 52735: {"qid": 60976394, "title": "異地男生說分手說是對彼此都好這種是什么心理？", "desc": "異地一年多，一直很好，電話分手，分手時說是對彼此都好，而且很愛我，還說看我哭很難受，這種是什么心理？", "topic": "分手", "star": 24, "content": "更新經過一個月的失眠，我終于從陰影中走出來了，并且明白了一個道理 可能有時候溫情并不是能讓人振作的東西 憤怒才是 所以我現在感覺好多了，再也不用為這件事傷心難過了。謝謝大家在評論區和私聊給我的關心與鼓勵，非常感謝各位。我之前寫下的答案各位就當故事看吧笑，愿各位都能找到真正適合自己的幸福 有時候不是很懂問答社區到底是什么情況感覺一瞬間就多了很多人看，希望各位能引我為鑒哈 祝天下所有的異地戀能", "answer_id": 183458967, "answerer_tags": "臉白腹黑"}
	行號 53009: {"qid": 23256890, "title": "喜歡的男生沒那么喜歡我，對我忽冷忽熱，我就像備胎。我該放棄嗎？", "desc": "我和他是介紹認識的。接觸一段時間，我挺喜歡他的，因為我覺得聊得來玩得來，在他面前我不用裝，很自在。<b>但是他和我說過，他想接觸一段時間，覺得兩人合適的話再在一起。<b>我們一周約出來吃一兩次飯，基本上是他約我。特別是他還叫我和他一起去他姑姑的壽宴，他的很多親戚都有看到我。他家里人很喜歡我。后來每次都是和他一些朋友，同學什么的一起吃飯。別人說你女朋友喝酒嗎什么的，他也不否認我是他女朋友。但是我心里很清楚，我們不是男女朋友的關系。因為我們連牽手什么的也沒有。其實他不管內外在條件真的一般，因為我喜歡他，所以我就想的比較多，覺得自己是不是配不上他，他不聯系我，我就害怕他是不是不想和我接觸了。<b>我心里知道他沒有那么喜歡我，只是覺得還不錯可以接觸，我覺得就像備胎一樣。<b>所以他的忽冷忽熱讓我覺得，要不就算了吧。但是正要我覺得放棄的時候，他又對我挺好，在他朋友面前特別照顧我關心我，我就又覺得有希望了。我很想主動，但是我很擔心，我不主動他對我都是忽冷忽熱，我主動不就更掉價了嗎。大家可以幫我分析一下嗎，他到底是怎么想的呢？他為什么這樣對我呢？我覺得要是雙方都有意思就在一起啊，那樣沒完沒了接觸算什么呢？如果我不該繼續下去了，該怎么放棄呢？<b>他是喜歡女生的，他之前談過很多次戀愛，他是處女座的，而且他是很糾結的人。<b>
<b><b>
2014.4.8
我真的是每天在崩潰邊緣了。我前天晚上給他發了短信，我說不要再見面了，我真的不能忍受這種不安全感，我真的太累了。
他是已讀狀態，但是一直沒有回復 ...
	行號 53087: {"qid": 31165989, "title": "宿舍丟東西為什么家境不好的被懷疑的可能性最大？", "desc": "很抱歉問這個問題。盡管現在即將畢業，還是擺脫不了大一被懷疑是小偷的陰影。事情是這樣的。我是一個農村的孩子，來天津上學。宿舍只有我是南方的女孩。剛開始大家一起上課，一起吃飯，一起逛街，一起玩。但是，由于我家境不太好。我沒辦法跟的上她們的消費。并且，我不是個擅長講話的女孩。很多時候，我對于她們的話題根本說不上話。況且，也沒有人理我我其實很希望自己融入她們的圈子。但是，我不知道是什么原因，大概是覺得沒有存在感吧。我主動和她們說：“以后，上課你們別和我一起了。嘿嘿我想自己一個人走。” 從那以后，我變得真的只有一個人。我開始打工開始天天泡圖書館晚上等自習室的門關了，我才回宿舍。也不怎么說話，洗漱完后就上床，戴上耳機，不參與任何她們的話題。這樣的日子不知道過了多久，但是感覺總是好久。如果大學只是這樣過完，我至少還慶幸：“我是安全的。” 直到有一天，我發現自己打工發的工資不見了。晚上剛發的，第二天早晨就不見了。我有個習慣，晚上睡覺前，把錢包從書包里拿出來，放在我睡覺的枕頭旁邊。發工資的晚上，剛好是周五。打算周六把錢存進銀行。（900塊錢，做的服務員，一天30塊 。可是到了銀行才發現錢不見了。我到現在都記得，自己的心真的忽然動了一下 畢竟一個月的工資。那時候，我爸媽一個學期給我3000。剛到學校的時候，因為需要買好多生活用品已經花去不少了。所以如果我不打工，大概真的沒辦法堅持到放假。我很傷心，可是我沒辦法把這些和舍友說。因為實在不知道怎么說。我也沒有告訴任何以前的同學。記得有句話叫", "topic": " ...
	行號 53179: {"qid": 19822378, "title": "很多演員在電視里會有哭戲，他們是怎樣做到一下就哭出來的呢？", "desc": "", "topic": "演員", "star": 13, "content": "哭有真哭和假哭。假哭很容易，滴眼藥水做哭狀。如何分辨呢？滴眼藥水的話，“淚水”由于量比較大，因此會短時間內豎直向下流經臉頰。眼藥水已經成了行業規則，基本可以歸為“化妝”的一種。這種哭法成功率可以達到100。盡管如此，還是會有某些演員連眼藥水都舍不得點，導致“干嚎”的情況發生，的確很囧。而真哭又分很多種， 1動真情的真哭。每個人都有自己的傷心往事，比如摯親去世失戀的痛苦之類，每次到該哭的時候", "answer_id": 13072037, "answerer_tags": ""}
	行號 53372: {"qid": 24675421, "title": "胃不好的人吃什么?", "desc": "", "topic": "營養學", "star": 6, "content": "少吃多餐 最好是那種一天吃五頓每次吃小半碗面條那種 我是胃酸過多加胃寒的 吃堿性食物例如豆制品啊海帶啊蔬菜啊比較舒服的 但是不管你是什么類型的胃不好 不要吃油 不要吃辣 不要吃冷 不要吃酸 不要吃飽 不要餓著 不要著涼 不要吃完飯洗澡睡覺 不要吃不干凈的東西 不要情緒激動緊張傷心 嗯大概就能先想到這些了 不行了我胃快痛炸了這輩子都不怎么想吃飯了", "answer_id": 56824035, "answerer_tags": "朝夢想不斷前進的一堆肉"}
	行號 53452: {"qid": 26018143, "title": "得了甲亢一個眼睛突出突，能回去嗎？", "desc": "18歲甲亢兩年，一個眼球突出能回去嗎？大神們別嚇我！", "topic": "健康", "star": 6, "content": "吃藥2年了，雖然還在吃藥。但確實好多了，今天同學來找我，說我的眼睛很正常，完全看不出來了。超級開心。今天自拍也沒有很明顯，只是雙眼皮深了。開心。希望能更好一點。加油。吃藥1年9個月了。來更新我的情況。記得有一次去復查，一個醫生告訴我眼病是好不了的。當時我很傷心很害怕也很氣憤，一則我一只眼睛凸，當時還是很明顯，如果真的一輩子就這樣了，那我得自卑到永遠抬不起", "answer_id": 75531719, "answerer_tags": ""}
	行號 54457: {"qid": 37716931, "title": "大家有什么魂牽夢縈但再也沒吃到過的美食嗎？", "desc": "如題，半夜突然想起小時候家附近有家叫“好陽光”的酒店，家里請客人吃飯幾乎每周都會去，主打杭幫菜，他們家的豆沙包是我吃過最好吃的豆沙包，不是普通的包子面皮，而是軟軟的像充氣棉花糖一樣的口感，然后沾了一圈白糖，豆沙不膩，只有紅豆本身的香氣和淡淡的甜味。還有他們家的菌煲真是我喝過最好喝的菌菇湯，用料十足，一整只雞和各種食用菌，湯顏色清亮，鮮味繞舌尖三日。然而，某一天突然關門了，再也沒開過。我直到現在還是懷念那個豆沙包的味道，可是再也吃不到了", "topic": "美食", "star": 15, "content": "樓主吃的那個應該是雪綿豆沙包，皮是蛋清做的，以后看到這個名字可以點，表傷心吃不到啦", "answer_id": 73434963, "answerer_tags": "I can not calculate my Jones polynomial."}
	行號 54515: {"qid": 21112299, "title": "你做過最低調的事情是什么？", "desc": "", "topic": "調查類問題", "star": 3, "content": "小學看兒童文學，里面有篇文章講一個跟我差不多大（12左右）的男孩子賺錢養家，特別可憐。那個時候我零花錢都是五毛錢一天，但是我按著上面男孩的地址給他寄了五塊錢，還有一封信要他加油。后來聽說信封里面有錢是不能寄出去的，傷心好久。", "answer_id": 22369608, "answerer_tags": "喵"}
	行號 54551: {"qid": 27286084, "title": "考研失敗是什么感覺？", "desc": "沒有邁不過的坎，我相信那些考研失敗的人現在還是可以過的很精彩。考研即將結束，拋出這個問題來，過來人說說你們的當時的感受，那些不甘心，那些失落，以及怎么走出來，若干年后對這件事情的看待。希望能給考研的同志們帶來正能量。", "topic": "考研", "star": 11, "content": "我今年是二度考研，又失敗了。畢業半年在家復習考試，干擾因素和自律性對我是個不小的挑戰。今天晚上查的分，看到分數眼淚都止不住，想著這一年又一年，付出的努力，得到的確實這樣的結果，真的很傷心。現在看到福建二字時都感到難受。但是事情已經這樣，只能接受。只能更加努力，期待明天會更好。加油！", "answer_id": 39613860, "answerer_tags": ""}
	行號 54619: {"qid": 49766842, "title": "李永波在里約奧運會后會下課嗎？", "desc": "這屆奧運會中國羽毛球成績很不理想啊到目前為止至多能有兩個冠軍，而且今年團體賽成績也很差，是不是說明中國羽毛球技術水平乃至體制和理念已經開始落后了？對此李永波主教練是否難辭其咎？關于李永波的處事方式似乎坊間反對的聲音不小，這次兵敗里約目前還沒結束但就算男單男雙全拿也不理想吧，是否會成為他執教的終點呢。", "topic": "羽毛球", "star": 3, "content": "已關注問題 李永波奧運會后不下課，以后再也不看羽毛球 運動員傷心，觀眾痛心 盆滿缽滿的只有他李永波一家 以及 強烈要求體育界反貪尤其是羽毛球隊", "answer_id": 117861886, "answerer_tags": "偽體育愛好者/真法律從業狗"}
	行號 54656: {"qid": 19577049, "title": "前女友發短信說想我，怎樣回復會比較合適？", "desc": "既然原題主沒寫詳情，手欠補上吧。前女友想我的時候并不多。第一次，分手后第6個月，和她的當任總是絮叨我當時對她如何如何，吵架了生氣了糾結了無奈了。第二次，第9個月，很平和地通話，還開玩笑說會不會最后還是嫁給我，我知道說這些意味著什么。第三次，1年4個月，家庭矛盾升級，戰火席卷了她為數不多的幸福感，倔強的她沒有和周圍的人講。第四次，1年6個月，又一次遍體鱗傷的感情，同時面臨著畢業，站在十字路口卻看不到希望的她依舊選擇拉上我“獨自面對”一切。第五次，2014年11月13號，3年8個月，突然接到電話問我在哪，我說在家，她說你買張去你們家的票。第二天我去車站接她，沒有來。當天她領證喝多了而已（通過她的朋友知道的）。每次接到她的消息都特別的傷心，可最后這個是最感到欣慰的，起碼它是好消息。", "topic": "愛", "star": 40, "content": "“繼續想啊”", "answer_id": 13880804, "answerer_tags": ""}
	行號 55532: {"qid": 31835895, "title": "如何看待《你不是太直你只是自私》這篇文章?", "desc": "全文如下： 言由心生，心里真的尊重別人才會有善言，這和虛偽是不一樣的。中學時候班里有個南方來的女同學，皮膚白凈，嬌小甜美，跟我們這群北方土妞相比，氣質明顯勝出。我們曾一度交好，一起讀瓊瑤三毛，談詩詞歌賦。后來我把她當作無話不談的好朋友，和她分享少年時代所有的秘密和煩惱。她家庭親情淡漠，我陪她徹夜長談。她與男生幾度糾葛，我幫她出謀劃策。而當我向她傷心傾訴時，她卻輕描淡寫地說“這有什么好煩的？”“這點事有什么可難過” 幾次之后，我的心就涼了半截。后來有同學說她直腸子，不虛偽，有什么就說什么。那年齡我們的人生觀價值觀蠢蠢欲動又還未成形，我們特別鄙視“虛偽”，特別怕被人罵作“虛偽”。于是她這種有話直說的“不虛偽”，反倒成了不少同學追捧的楷模。2002年我大學畢業，在威海與一個陌生女人合租了一套房子。那女人公司是同行企業，比我年長幾歲，我天真地以為遇上一個知心大姐可以指點迷津。那年秋天公司組織運動會，每人發一套李寧運動服。那是我有生以來第一套名牌。迫不及待地回家試穿。她流露著無法掩飾的不屑：“你還真是小姑娘沒見過世面，這都是李寧去年的老款了，至于那么高興嗎？！” 兩天之后她找我幫忙，一改傲慢，嬉笑著說：“小李我這人說話直，你別介意啊。” 我耳邊瞬間響過那英的歌：你傷害了我，還一笑而過。這根本不是直不直的問題。我又不是圣人，憑什么不介意？ 做HR的十年，我見過太多打著“直率”的旗號對自己的言語不負責任的人。因為“直”，就可以為所欲為口無遮攔。因為“直”，就可以信口開河發泄積怨。因為“直”， ...
	行號 55555: {"qid": 45532570, "title": "如何看待廣東省人民醫院口腔科陳主任被砍事件？", "desc": "2016年5月5日17時許廣東省人民醫院口腔科主任被一名曾經治療過的患者尾隨到家里行兇，目前仍在搶救中，祈禱！
為何醫療糾紛發展到此地步，一些患者抱著治不好的必死心態，找醫生“算賬”，到家里行兇！之前一直都是在醫院行兇，說提高醫院內治安時，兇手轉移到了家里，這樣會不會進一步發展到傷害家人的！我在醫院上班，很害怕不知道什么時候得罪了人真的有時候你一句稍等就能引起一系列糾紛，然后禍及家人

-----------------------分割-----------------------

看到有人要我說這個人是精神病，但是所有的新聞都在以25年前那顆烤瓷牙說事，一顆牙齒真的要終生保修嗎？

---------------------------再分割---------------------

7日12時39分，陳主任最終搶救無效離世，醫療圈里紛紛哀悼，醫療圈外一片安寧！
在朋友圈看到這樣一段話：
魏澤西死了能上熱門，陳仲偉死了卻不能？因為你怕成為魏澤西，卻知道自己不會成為陳仲偉，所以不關注。但這樣只會讓你更容易成為魏澤西。這是人性的悲哀！最該醫治的其實是人的精神靈魂！一個社會如果病了，再多的良醫也沒用傷心", "topic": "醫療行業", "star": 6, "content": "票圈被這個事件瘋狂刷屏了好幾天，都是大學同學，醫學專業，其他專業的同學仿佛都不知道，非醫學相關的公眾號也仿佛被魏澤西事件耗盡了力氣，只字不提呢 曾經以為醫鬧還是極少極少數的 我的父親曾經是胸外科醫生，現在在ICU工作，有一次在飯桌上他夾起一筷子茄子炒辣椒，云淡風輕地說了一句： “今天一個病人家屬對我說，你要是治不好他你信不信我分分鐘砍死你。” 媽媽只是皺了皺眉頭說“怎么這 ...
	行號 55978: {"qid": 29077330, "title": "相比初進門時，你收養的流浪動物如今有了哪些變化？", "desc": "看著一只只原本受傷可憐的小動物在精心照顧下都變成了家里的“老大”：有可能是外表的變化，也有可能是心理的一些變化，真的覺得心里暖暖的。PS：這也是一個炫寵貼^^", "topic": "寵物飼養", "star": 3, "content": "我家寶寶，它是我爸爸從收容所抱回來的。之前我家也有養狗，但是被無良的人用毒藥毒死了，全家傷心了很久，也沒有再養的打算。在我讀大學時，我爸不知怎的一時興起跑去收容所抱了這只小家伙回來。他說這小家伙和一群剛出生的小狗擠在一個箱子里，其他小狗都很有活力的上躥下跳，只有它一個卷著尾巴安靜地呆在角落里，看他怪可憐的就把它抱回來了。這是它剛到家的時候。雖然我很愛我家寶寶，但實話實說，它小時候真的有些丑噠", "answer_id": 150635069, "answerer_tags": "家有只寶寶"}
	行號 55982: {"qid": 20962887, "title": "23歲了，女，沒有方向感，迷茫，無助，因失戀而自卑，不知道該怎么努力，很想努力，我該怎么做？", "desc": "剛失戀不久，心理仍然會想他，會恨他，也很討厭自己當時為什么沒有瀟灑轉身，還纏了他些時間，很郁悶，自己為什么會做出那種事，讓他笑話了，也讓他女友笑話了，暈，很后悔，他腳踏兩只船，但是跟他談了4年的女友知道后仍留他身邊，我撤了，他最終選擇了她，我有了挫敗感，和產生了自卑感，現在很想讓他關注我，讓他知道我很好，我不是那樣無知和幼稚， 我都不知道為什么我會那么做了，如果換成現在我才不會那么做，唉。。。真想扳回面子，但是他把我刪了，暈。。。氣人，我突然不知道努力給誰看了，有種活的好是為了報復他的心理了，不健康，但是現在很迷茫，不知道怎么努力，我覺得我心理還是存在問題的，還是沒有放下，我心理有陰影了，其實我本身并不差，但是我有點看不起自己了，后悔當時做的事和說的低俗的話，雖然他騙了我，但我不應該為這種男生而說出做出我從來都不會想的話和事，有點偏激，感覺自己很低俗，沒文化，唉。。。還會在意他也是不是這么想我的，心理不舒服，在爭吵中，似乎聽到他說我沒文化之類的，所以才不會處理問題等，貌似是，記不清了，傷自尊了，唉。。。各種郁悶和想不通，該怎么辦，其實我心胸沒那么狹隘，但是卻沒有那么瀟灑，或許因為傷的重了吧，可能還是不成熟吧。現在我想努力，望大家給個明示和安慰。原本頭腦清醒我現在感覺智商都沒了，不會思考問題了，糊里糊涂，我能力還行，性格也不錯，我感興趣的是事業，我想做的是知性，善良，時尚，有品位的女人，原本也一直努力，現在懷疑我有沒有 ...
	行號 55990: {"qid": 22455387, "title": "人為什么會傷心？", "desc": "", "topic": "藝術欣賞", "star": 5, "content": "這個問題問的太模糊。不太明白是要問人為什么事情傷心，還是人為什么受到傷害后覺得傷心。前者很難客觀回答。我就假定是問后者吧。黃帝內經上說“心主神明”。也就是說中國古典醫學認為心是藏神的地方。一旦神受到傷害，就覺得心疼。勞累過度就是心力憔悴。但是神又是什么東西呢？神主要是指人的意識之根本。或者可以說神就是我。而其他臟腑則圍繞這個我進行服務。還是用黃帝內經的話來說心乃君主之官。一旦君主受傷那就自", "answer_id": 21429360, "answerer_tags": "只談感悟，不做判斷"}
	行號 55990: {"qid": 22455387, "title": "人為什么會傷心？", "desc": "", "topic": "藝術欣賞", "star": 5, "content": "這個問題問的太模糊。不太明白是要問人為什么事情傷心，還是人為什么受到傷害后覺得傷心。前者很難客觀回答。我就假定是問后者吧。黃帝內經上說“心主神明”。也就是說中國古典醫學認為心是藏神的地方。一旦神受到傷害，就覺得心疼。勞累過度就是心力憔悴。但是神又是什么東西呢？神主要是指人的意識之根本。或者可以說神就是我。而其他臟腑則圍繞這個我進行服務。還是用黃帝內經的話來說心乃君主之官。一旦君主受傷那就自", "answer_id": 21429360, "answerer_tags": "只談感悟，不做判斷"}
	行號 55990: {"qid": 22455387, "title": "人為什么會傷心？", "desc": "", "topic": "藝術欣賞", "star": 5, "content": "這個問題問的太模糊。不太明白是要問人為什么事情傷心，還是人為什么受到傷害后覺得傷心。前者很難客觀回答。我就假定是問后者吧。黃帝內經上說“心主神明”。也就是說中國古典醫學認為心是藏神的地方。一旦神受到傷害，就覺得心疼。勞累過度就是心力憔悴。但是神又是什么東西呢？神主要是指人的意識之根本。或者可以說神就是我。而其他臟腑則圍繞這個我進行服務。還是用黃帝內經的話來說心乃君主之官。一旦君主受傷那就自", "answer_id": 21429360, "answerer_tags": "只談感悟，不做判斷"}
	行號 56374: {"qid": 31359192, "title": "真的很討厭自己的爸爸怎么辦？", "desc": "太多了我都不知道該怎么說了他脾氣很差，經常對我媽大吼大叫，蠻不講理，遇見一點小事就大發脾氣，說出來的話真的是太傷人了。他總是覺得自己干了一點點事就好了不得，指使我媽干這干那兒，自己比她多做一點家務活就開始嚷嚷，每當這種時候我就覺得他特不像個男人我總覺得他心智不成熟，太過自以為是，其實并沒有什么本事，也沒有上進心，容不得比人的一點批評，哪怕我和我媽有時看不慣他的做法說他一兩句，他就破口大罵，罵我懂狗屁，罵我媽就更難聽了以前會覺得很傷心然后大哭一場，現在只是盡量把眼淚控制在眼眶中我以后一定一定不會找他這種的配偶，我覺得我媽太不容易了但其實我也知道他并不是不愛我我該怎么和他相處？", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "親愛的，我曾經也有一個這樣的父親。他很懶，雖然有一門能撐起這個家的手藝。可是他缺乏對家庭的責任感，工作也是三天打魚兩天曬網。好賭，有錢就去賭，無節制在家抽煙，和我媽吵架時會打我媽，即使我媽出過車禍腿腳不便。所以，家留給我的記憶大多都很糟糕。從我記事起，父親母親就在無休止的爭吵。初三的一天，放學回家吃午飯，他們又吵架了，媽媽坐在那里一邊擇菜一邊泣不成聲。我問怎么了？媽媽沒說話。我又問了一遍，到底", "answer_id": 60785582, "answerer_tags": ""}
	行號 56552: {"qid": 50626092, "title": "星辯4.0事件始末是怎樣的？", "desc": "不要一水的“如何評價林正疆注銷微博”“如何評價黃執中的回應”，吃瓜群眾很想說，誰能按照時間線講一下都出了什么事啊！

辯論圈的人說話都這么陰陽怪氣充滿反問句嗎？一篇篇都是長微博，都是“眾所周知”的語氣開頭吃瓜群眾不知道！好想知道你們在撕什么啊！gtolt

林正疆控訴評委
顏如晶把視頻給恐龍
視頻流出
林正疆注銷微博
僵尸被攻擊
王梅發長微博，后刪除
黃執中回應

缺了什么？
還有，奇葩說還有下一季嗎", "topic": "黃執中", "star": 7, "content": "有多少人是看了最新一期奇葩說，想知道如晶寶貝為什么哭的那么傷心而來的 oo", "answer_id": 178498786, "answerer_tags": "學工科的文科生"}
	行號 56792: {"qid": 62099683, "title": "影視作品里有哪些令人拍案叫絕的「智障橋段」？", "desc": "類似問題：", "topic": "電影", "star": 9, "content": "男女主一言不合就吐血。更奇怪的是，吐完了總有一縷掛在嘴邊。更更奇怪的是，血掛著都好久了也不會干，也不變色。更更更奇怪的是，明明有力氣說話，男女主也不拿手擦一擦。最最最最奇怪的是，周圍人那么傷心欲絕，廢話連篇，還是不知道給男女主擦一擦。不難受的嗎？ 都不想撓一撓的嗎？ 真的一點都不想嗎？", "answer_id": 198979797, "answerer_tags": "心有烈火，常遇寒冰"}
	行號 57039: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 57039: {"qid": 49950294, "title": "如何看待山東女生近萬元大學學費被騙走，傷心過度突然暈厥離世一事？", "desc": "<blockquote>即將踏入大學的18歲山東臨沂羅莊女孩徐玉玉，19日接到了一通詐騙電話，結果被騙走了上大學的費用9900元。得知被騙后，徐玉玉傷心欲絕，郁結于心，最終導致心臟驟停，雖經醫院全力搶救，但仍不幸于21日離世，讓人扼腕。
據記者了解，今年高考，羅莊區高都街道中坦社區的徐玉玉以568分的成績被南京郵電大學錄取。19日下午4點30分許，她接到了一通陌生電話，對方聲稱有一筆2600元助學金要發放給她。在這通陌生電話之前，徐玉玉曾接到過教育部門發放助學金的通知。“18日，女兒接到了教育部門的電話，讓她辦理了助學金的相關手續，說錢過幾天就能發下來。”徐玉玉的母親李自云告訴記者，由于前一天接到的教育部門電話是真的，所以當時他們并沒有懷疑這則電話的真偽。按照對方要求，徐玉玉將準備交學費的9900元打入了騙子提供的賬號發現被騙后，徐玉玉萬分難過，當晚就和家人去派出所報了案。在回家的路上，徐玉玉突然暈厥，不省人事，雖經醫院全力搶救，但仍沒能挽回她18歲的生命。據介紹，徐玉玉生前身體健康，并無重大疾病，其家庭貧困，全家人只靠父親在外打工掙錢。交學費的這9900元，也是一家人省吃儉用大半年才湊出來的。目前該案件還在進一步偵破當中。采訪中，徐玉玉的不少同學表示自己也曾接到過類似的詐騙電話，好在大都識破了。徐玉玉的單純和不經世事，加之之前的確曾接過真的助學金發放的電話，讓她對騙局毫無戒備。記者再次提醒，準大學生們遇到此類騙局，一定要擦亮眼睛，謹防上當。<blockquote>
同樣情況再次發生：臨沂大二男生遭電信詐騙猝死
...
	行號 57272: {"qid": 49151605, "title": "為什么山東威海虐狗大家紛紛見義勇為，山東全能神虐人，大家卻在一旁圍觀，拍攝呢？", "desc": "", "topic": "群體分析", "star": 5, "content": "類比錯誤。威海虐狗大家紛紛 “ 見義勇為 ”。這不叫見義勇為。這叫趁機欺負虐狗癖公民。類比抵制日貨打砸搶燒。誰能此時站出來維護虐狗癖公民對抗惡狠狠的自以為替天行道的民意洶涌，才叫見義勇為。能在全能神發威時對抗惡狠狠的自以為替天行道的教徒，才叫見義勇為。威海暴民欺負虐狗癖公民。招遠全能神欺負不肯信教者。都沒有人見義勇為。兩件事一模一樣。也別傷心。見義勇為一直就難得。至少別侮辱“見義勇為”，", "answer_id": 115300722, "answerer_tags": "聞過則喜"}
	行號 57488: {"qid": 30375859, "title": "從不主動聯系是感情冷淡嗎？", "desc": "我的同學，只要我們一分開就好像我們再無瓜葛，我不會聯系他們，他們聯系我，我也不會及時回復或是盡興的去聊，我不知道跟他們說些什么好，所以干脆什么也不說。我對其他的同事朋友也一樣，好像所有的人我都不在乎，好像所有的人對我都是過客，但我并不是行尸走肉，很多時候我想他們。
現在我已經外出打工三年多了，我極少往家里打電話，都是家里人打給我。家里人最近幾次給我電話也會說我，說我不知道主動給他打電話，缺乏人情味。
很多時候我也知道，我或許是時候給家里匯報一下我的情況了，或許明天或許下一天我就要這么做了，但是很少付出行動，我真的懶得去做。
有跟我一樣的嗎 我該做點什么 一直這樣下去會有什么結果 看到這么多同類，我也就放心了。

另外，大家都是單身狗嗎。<b>我是！<b>", "topic": "生活", "star": 7, "content": "深夜答題。本來想看看解決下我的這個問題的。看了下 又想想自己，覺得 還是隨他吧。我跟你差不多。只是 他們聯系我的時候，只要我愿意 還是能聊的很嗨。這個得看心情。我只對家里人主動聯系 每周固定一次電話，老媽老爸工作分開的時候 一周分別兩次。這幾天一直在忙些東西。當時我也在想：會不會自己這樣太孤獨？會不會遇到什么事了連個幫的人都沒的？會不會傷心難過的時候 想說說話都沒有？ 可是 事實并非如此。我喜歡這份", "answer_id": 49333433, "answerer_tags": ""}
	行號 57543: {"qid": 28901969, "title": "外出旅游在朋友家住幾天，臨走因為沒洗碗被說沒家教，在別人家借住到底怎么做才對？", "desc": "大四狗，寒假自行出去旅行，到外地朋友家住了三天，在回程的機場突然收到信息，說我沒家教，把他們家當賓館。當時都想退了機票去解釋清楚。無奈只能發短信不停的道歉。大學一個宿舍三四年從未吵架紅臉過，收到短信一剎那被嚇到哭出來，這種話實在不像朋友能說出的。在人家家里小心翼翼，阿姨夾菜給我都要道謝，朋友卻說我不知感謝。出門前我是有點不開心的，但也沒表現出來。朋友有事早上六點就走了，留信息讓我早點出門，他爸媽要去親戚家。我下午五點的飛機，他爸媽要送我，我說不用，撒謊說有朋友送，趕緊收拾東西八點只能一個人拎著包在異地到處逛，在人家家里不好意思洗頭，在外邊找了個發廊。以為朋友會覺得對我有些不好意思，沒想到他父母這么不滿意我，說我觸碰底線之類的話。字字鉆心。出門前阿姨還非常高興的送我到門口，我前腳剛走后面她就不開心了？！我是做了多么傷天害理的事被朋友這么指責。自以為自己比較懂事了，盡量別給人添麻煩，卻被人父母說沒有家教。追問原因，朋友說沒在人家家里幫忙，沒給人洗碗。。。回家后越想越委屈，知根知底的朋友這么指責我，真的受不了。在飛機上都想跳下去。第一次用問答社區，求解開心結，難過好幾天

收到很多答案，感謝各位的建議，這次小摩擦確實讓我學到很多人情世故，各種建議或者教育都在接受范圍內。
從各位答住的回答來看，大致有兩個方向。一是認為客人來就應該盡量考慮別人的感受，不會讓別人動手做飯幫忙刷碗之類的，對人客客氣氣，不用太多表面禮節。接客如此做客自然也 ...
	行號 57593: {"qid": 27779271, "title": "你幼時被大人不經意的言詞刺傷過嗎？", "desc": "大家小時候都會被大人各種逗吧？但我那時候不懂得分辨玩笑話和真話的區別。。。于是各種玻璃心 

lz聽過諸如“你爸爸媽媽要是再給你生個弟弟妹妹就不要你了哦（只會喜歡你一半了哦），玻璃心的我晚上就會偷偷哭。媽媽開玩笑說要再生的時候我覺得是自己不乖了他們不喜歡我了所以要個新的小孩。。。又玻璃心了。。。
“你這么瘦你爸媽虐待你了吧” 那時候我也很想哭，因為爸爸媽媽對我很好只是我就是長得又瘦又高。。。覺得爸比媽咪很委屈 媽媽在我問她我是哪來的時候，還喜歡逗我“你是我撿來的”，那時候我哭著要離家去找自己親媽媽。。。。風中凌亂 
小時候過年回老家見到小自己幾歲幾乎沒一起相處過的表弟，坐了幾小時車很累不想和他玩，他拿遙控器還是啥的猛打我頭。被打很痛的我也生氣的用手打了他幾下，兩個人哇哇哭 。大人們嘻嘻哈哈的說“你是姐姐怎么不讓著弟弟”“他比你小打你幾下有什么呢” “女孩子就是小氣”。。。。雖然我完全不怪表弟但是大人們那種無所謂看熱鬧的態度和言語讓我這個玻璃心又嚶嚶嚶了 微醺 。
醬紫，很多類似的言語。

諸如此類，大人只是在開玩笑打趣，并不是惡意罵你，說的也不是真的。稍微長大一點我就不再為此類事情糾結，但那時的我不懂得，會覺得很不安很受傷會想太多，雖然表面上很快就忘記了，但在多年后的今天因某些事情一下子回想起來覺得很不爽。并且我由衷希望以后不要有人再和我的小孩開此類玩笑。。。有的小孩不會在乎有的小孩就會一個人糾結很久。。。。我也不覺得小孩子就可以隨便逗。。。可是大人就會說你太敏感啦 別人的孩子不 ...
	行號 57624: {"qid": 36895990, "title": "為什么對什么都提不起興趣，覺得活著好沒意思，又害怕去死，我這是怎么了？", "desc": "活著的意義", "topic": "生命的意義", "star": 3, "content": "活著的意義，對你而言是什么呢？ 害怕死亡說明你仍渴望活著。那你一天中有感覺開心的時候嗎？ 你還記得什么情況下你會發自內心地微笑嗎？ 你為什么事而傷心流淚甚至嚎啕大哭過嗎？ 有時候我媽問我為什么不開心，問我為什么那么晚不睡覺，我也不知道。有時候了解自己真的很不容易。支撐每個人活下去的原因各有不同。其實害怕死亡就是一種強大的動力可以支撐你活下去了。可是你希望活著有興趣，有價值，有意義。看過一部日本", "answer_id": 90194531, "answerer_tags": "有衣有食，就當知足。"}
	行號 58078: {"qid": 29671207, "title": "20多歲，剛開始有少白頭的跡象很著急，可以治好嗎？", "desc": "母親年輕時是少白頭，沒想到會遺傳，好傷心o，去年發現了幾根，幾年發現了兩三根了，好著急啊，不想以后整天染頭發，并且染了根部長出新白頭發也很難看，跪求大神神醫靠譜的偏方", "topic": "養生", "star": 4, "content": "我是遺傳的少白頭，外婆和媽媽也都有。從初二開始長，越來越嚴重。但大學好多了。因為早餐食堂有黑米粥，除了寒暑假，我基本每天早上吃那個，偶爾晚上也吃。現在白頭發基本沒了，也敢扎半丸子頭了。食療其實很好，就是效果比較慢，我吃了1年半多，有時會發現一兩根白發，但都是內黑外白的", "answer_id": 125472422, "answerer_tags": ""}
	行號 58104: {"qid": 39197025, "title": "初次聽到「開到荼蘼」的感受是怎樣的？", "desc": "它給我一種很驚艷的感覺，只是不知道怎么表達出來。想聽聽你們的故事。

每只螞蟻 都有眼睛鼻子 它美不美麗 偏差有沒有一毫厘 有何關系
每一個人 傷心了就哭泣 餓了就要吃
相差大不過天地 有何刺激
有太多太多魔力 太少道理 太多太多游戲 只是為了好奇
還有什么值得 歇斯底里 對什么東西 死心塌地
一個一個偶像 都不外如此
沉迷過的偶像 一個個消失
誰曾傷天害理 誰又是上帝
我們在等待 什么奇跡
最后剩下自己 舍不得挑剔
最后對著自己 也不大看得起
誰給我全世界 我都會懷疑
心花怒放 卻開到荼蘼
每只螞蟻 和誰擦身而過
都那么整齊 有何關系
每一個人 碰見所愛的人
卻心有余悸", "topic": "歌曲", "star": 4, "content": "一叢梅粉褪殘妝，涂抹新紅上海棠。開到荼靡花事了，絲絲天棘出莓墻。這是宋代詩人王淇的詩，王菲的兩首歌開到荼靡和花事了都是出自這首詩，初聽開到荼靡的時候我還以為是歌曲的格式錯了，怎么如此的怪異，后來我把歌刪除了又下載了一次才發現它原來就是這樣風格出眾，和王菲其他的歌曲一樣，都是多聽幾遍就會愛上，這首歌給我一種淡淡的頹廢和灑脫的感覺，它描繪出的意境我覺得和流浪的紅舞鞋差不多，都很灑脫，", "answer_id": 80559050, "answerer_tags": "回首向來蕭瑟處，也無風雨也無晴"}
	行號 58191: {"qid": 41604280, "title": "愛一個人就要接受她的過去全部黑歷史嗎？", "desc": "題主很愛自己的女友，她也很愛我，很希望能和我組建一個幸福的家庭，她也和我坦白她的過去，女朋友17歲就和比自己大6歲的男人開過房，但是女友自稱沒有發生性關系，有過大學四年的初戀男友，兩個人什么性方面的都做了，后來因為都沒有工作，考驗失敗還是異地戀，無疾而終，題主的女友提出的分手，但是女友當時很痛苦，正好這時候畢業回學校復習研究生考試有一個師弟照顧他，兩個人就在一起了，什么都做了，這個學弟家是農村種地的，奇丑無比，女友說當時和他在一起只是為了忘記初戀，還多次去異地看渣男師弟，做愛，后來發現這個學弟有女友，題主女友被小三，女友傷心分手成全他們，后來女友說過當時兩個人彼此很喜歡但是那個師弟的另一個女友第一次給了他，還為他墮過胎，那個渣男師弟覺得是責任不能分，，也沒法和題主女友坦白，女友只好退出。把渣男師弟的微信拉黑刪除，大該一年后題主女友考驗報名，需要ps照片，想起渣男師弟會ps馬上加回微信
再后來女友和一個小學同學，富二代在一起大半年，開房間無數次，女友說沒有和這個富二代做愛。后來女友到異地上學，發現渣男師弟也在那個城市，中秋節渣男師弟送了塊月餅把女友感動夠嗆，還發了很長的朋友圈（是特意寫給渣男師弟的，還關注他有沒有評論或者點贊，）兩個人就這樣聊了一天又出來開房做愛了，女友說開好房間以后渣男師弟插入了幾下，女友后悔了，攆走了那個渣男師弟，那個人當晚發了很多微信給女友，女友說把聊天對話框刪除了，就以為刪除微信了，實際沒有，（我要相信她嗎）再后來第二天女友去拜佛求姻緣，兩天后和題主相 ...
	行號 58193: {"qid": 47749011, "title": "我們是否妖魔化了伊斯蘭教？作為一個穆斯林有什么感受和想說的？", "desc": "在很多論壇上看到很多網友都嘲諷伊斯蘭教和穆斯林，在國際上也看到很多伊斯蘭教和穆斯林的負面報道。我想知道在這樣一個情況下，溫和的和平的穆斯林想對我們說什么

不知道為啥叫我修改問題，我只是想了解目前伊斯蘭教和穆斯林在國內的現狀，并沒有歧視或者黑穆的意思。

與ISIS直接作戰的，是誰？
ISIS殺害伊斯蘭教徒，ISIS還是穆斯林嗎？", "topic": "伊斯蘭教", "star": 195, "content": "利益相關：前基督教徒 與所有試圖用古代的經書規范當代文明社會的教和人勢不兩立 本來是另外一個問題的回答 但是那個問題被問答社區處理了 但是不吐不快 可能有些文不對題 見諒 穆斯林，少數民族，兩少一寬，七五事件，暴恐分子在問答社區討論相關話題前你應該知道的常識 - 侃叔的文章 - 問答社區專欄 新的文章又出來了 這篇文章讓我很生氣 尤其是看到一些我喜歡和尊重的人去點贊 我更生氣 并且傷心 之前的第一篇 沙甸游記 許多人指出了", "answer_id": 109980100, "answerer_tags": "歡迎參加我主講的搖滾樂Live"}
	行號 58275: {"qid": 31734872, "title": "笑起來很好看是種怎樣的體驗？", "desc": "如題", "topic": "兩性關系", "star": 3, "content": "竟然沒有人喜歡香菜的笑容？太讓我傷心了", "answer_id": 73422397, "answerer_tags": "구리 국가 생사이，기인 화복 피추지"}
	行號 58603: {"qid": 34083079, "title": "如何克服自己想自殺的心理？", "desc": "經常會想到。", "topic": "心理", "star": 3, "content": "我也很難克服自己的自殺心理，長期抑郁，很難真實的開心。第一次是出現在2006年。到今年為止，困擾我十年了。今年尤其強烈----跟我的壓力有關系。但是不能死，因為原因就幾條。我表哥去年的這個時候去世了。大姑和大姑父哭的很傷心，一下老了很多年。所以我在想，死的人本身是不會有任何感覺的。但是活著的親人們太痛苦了。不忍心讓他們痛苦。第二是我的專業是稀缺專業。我讀過新聞學（本），大眾傳播學（碩），國際關系（碩", "answer_id": 89601925, "answerer_tags": "me， God， and my broken mind 社會學/國際關系學/沖突化解學"}
	行號 58630: {"qid": 40183260, "title": "雙方父母第一次見面不是很愉快，臨近結婚的日子結果男方說不結婚。？", "desc": "我從來都不知道，我只是想把人生活成一首詩，結果卻寫成了一本書，那么厚，那么沉重。明天就是2015年的最后一天了，但愿過了明天，我本命年所有的不愉快就此煙消云散。
好吧，開始正題。
今年3月份我經朋友介紹，認識了我現在暫且還能稱之為我先生的人，認識之初，我就很明確的告知過他，我大學曾經談過一個，初識我抱著萬般真誠的態度。在一起之初，都還挺好的，5月份我生日他也給我很大的驚喜，4月1號愚人節的時候他對我說要不咱先領證了吧，那時候我覺得他對婚姻的態度不嚴謹。六月份，我宮外孕，在得知病情的當天我和他因為瑣事吵架，他扔下我就走，在手術的第一天晚上，也是因為吵架，把我扔在病房，不聞不問，晚飯都是隔壁床的病友看我哭的傷心幫忙買的，至于吵架的原因則是我之前談過一次。買一次吵架后他都會好言細語。因為過去，基本上從六月份開始就三天一吵兩天一鬧，我不想吵說要冷靜，他反而會情緒更加激動，進一步的逼問。拋開這一層不說，他對我很好，因為本身他就是一個很細心的人，我比較大大咧咧，他會注意到每一個小細節。跳過中間無數次的吵架，我們在十月份領證了，裸婚隱婚閃婚吧，我父母1月份才知道，他的父母在領證的當天告知。什么都沒有，我義無反顧嫁了。那時候想只要人對就好。可是在領結婚證的當天，他前女友打電話過來，問過的好嗎？這也算了。當天晚上因為他糾結我過去，第一次打了我一巴掌，并且把結婚證撕了。糾結于過去的原因覺得我之前為什么要找那樣一個在他看來配不上我的人還談了一年多。從那開始，吵架本身就是 ...
	行號 58713: {"qid": 20390946, "title": "面試一定要穿正裝嗎？", "desc": "我是應屆畢業生，應聘的是人力資源管理職位。", "topic": "人力資源（HR）", "star": 8, "content": "1強調穿正裝的公司，基本不看重“員工個人才華的發揮”它們只需要一個涂脂抹粉衣冠楚楚的“空殼子”而已 2穿不穿正裝，跟“尊不尊重公司”真心沒關系，跟“是否職業化”根本毫無關聯如果一套衣服就能體現一個人對公司的“尊重”和“職業化”，那這兩個詞會感到傷心欲絕的 3俊男美女，穿什么都好看，所以僅僅拿“俊男美女正裝”的例子來說明“穿正裝很職業很精神”，這是遠遠不夠的你得讓長得比較抱歉", "answer_id": 68892705, "answerer_tags": "擅長領域：歷史/心理/金融/會計"}
	行號 59148: {"qid": 20161454, "title": "大學四年應當如何度過？", "desc": "", "topic": "大學生活", "star": 77, "content": "呀呀呀，這個問題下的回答真的印證了這兩個問題： 西方的男生對自己的身材很看重，因此經常健身，中國的男生好像無所謂，為什么呢？ 為什么大多數中國男人不注意身材不鍛煉肌肉不注意牙齒？ 其實不僅是男人，女人也一樣啊。很多男同胞女同胞們，在大學期間，不僅沒有強化身體，甚至身體素質還大大弱化了。大學四年學習什么的固然重要，但是身體也切忌弱化啊！鍛煉身體這么重要的事情居然沒有人提到，很傷心。我就幫你們分析下", "answer_id": 19461936, "answerer_tags": ""}
	行號 59443: {"qid": 48505432, "title": "如何看待2016年7月14日（法國國慶日）法國尼斯市恐怖襲擊案？", "desc": "截至目前，84死12重傷。
據尼斯晨報，襲擊者為突尼斯裔尼斯人，擁有突尼斯和法國雙重國籍，31歲。
奧朗德在講話中稱：此事的恐怖主義性質是不可否認的。并將加強在敘利亞和伊拉克的軍事行動。
聯合國譴責此次襲擊事件。<img data-rawwidth", "topic": "法國", "star": 8, "content": "我在尼斯讀了一年書 我沿著Promenade des anglais在海邊跑了一年步 我在Negressco酒店住過一晚 我從沒想過 所有的記憶會以這樣的方式交織重現 我沒啥看法 我只是單純的傷心", "answer_id": 111203545, "answerer_tags": "法國 / 金融"}
	行號 59992: {"qid": 28148846, "title": "男生是不是不穿或很少人穿三角內褲？", "desc": "", "topic": "男裝", "star": 6, "content": "不知道從什么時候開始，四角內褲好像成了很多人嘴里更好的選擇，在這里我一定要反對一下。以我熟悉的CK為例，從上到下分別是四角，平角，三角。以我的穿著經驗來看，三角和平角還好，那種過長的四角內褲，在穿偏瘦的褲子的時候，很容易出現卷邊的情況，非常討厭。如果褲子偏瘦而且薄，還可能會鼓成一圈，而三角內褲不會出現這種情況。當脫掉衣服和美女上床之前，內褲就是你的戰衣，三角內褲更加的具有視覺攻擊性。所以，我個", "answer_id": 45096769, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 60077: {"qid": 21944538, "title": "精子進去女人體內后，除了一個成了受精卵，其他的精子在女人體內怎樣存在的？", "desc": "", "topic": "精子", "star": 9, "content": "其他的精子很傷心，因為它們并沒有什么卵用", "answer_id": 48274712, "answerer_tags": "young and beautiful"}
	行號 60747: {"qid": 46890895, "title": "如何用手機拍出很有感覺的photo？", "desc": "許多有逼格的照片都是建立在單反相機之上 可是由于手機更便攜 更能捕捉到生活中更多的意境美 但是總沒有相機拍出的那種feel 怎么破？", "topic": "攝影", "star": 6, "content": "以下照片都是用手機拍的： 還有一張很喜歡的照片傳不了了傷心 樓主也提到了，手機的優勢是便攜，可以隨手拍，部分照片會很有意境，但若非想在正常場景中拍出單反的質感和feel，那就得靠后期了。后期有一些手機軟件就很棒，不過我不怎么用，一般都是導入電腦，用PS或者Lightroom，你會一些基本的調色，加上自己的不要太水的審美，便能使一張照片好看不少。如果有人看的話，再更一下具體的后期過程吧", "answer_id": 103296728, "answerer_tags": "不愛看書的攝影師不是好的直博僧"}
	行號 60753: {"qid": 27363079, "title": "打心里厭惡自己的媽怎么辦？", "desc": "感謝大家的回答，沒想到會有這么多回復，我都認真看了，發現有同樣問題的人也挺多的。其實最貼切的可能還是麻子露的那個回答吧，我確實厭惡她，也發現自己越來越像她而變得暴躁，更加討厭她和我自己。其實我媽也每對我做什么特別惡劣的事，沒什么深仇大恨，就是她處事做人的方法讓我不爽，我也不知道怎么形容，很奇怪。。。因為我是家里的二胎（有個姐姐），從小跟爺爺奶奶長大的，而且因為當初生下我的時候爺爺奶奶可能有重男輕女的思想表現出不滿，就導致我媽把兩代人之間的恩怨怪到我頭上，她覺得是因為我的出生導致她和我爸還有爺爺奶奶關系惡化（這是她自己和我說的），所以就把我直接“扔”給爺爺奶奶不管了，一直到7歲上小學，我一直是個很膽小的人。后來回到家，那會的我由于膽小和爸媽不親，感覺一直在看他們臉色，在努力取悅他們，我還記得剛上小學的時候每天回家之后，我會和姐姐唱那種兒歌，我媽只注意我姐，一直夸獎我姐唱得好，我們一起去外婆家的時候，她讓我姐唱給外婆聽，膽小的我在我姐唱的時候也想唱，就小聲和著姐姐一起唱，我媽就馬上制止我：噓噓噓，你別唱別唱，聽你姐姐唱。那會大概只有九歲十歲的樣子吧。很多事都不記得，但我就是記得這件事。這讓我從小就自卑，從小就覺得自己不重要不優秀。（這應該是后來才意識到的，所以我好恨她啊）不止是這一件事，到后來，到現在，我媽一直都是這樣，只要我姐在，我就只是配角，是次要的。所以我姐不在時，她對我好我就覺得好惡心。本來也就這樣，反正這么多年都過來了，我也習慣了，去年又發生一件事，本來是一件雞毛蒜皮的小 ...
	行號 60753: {"qid": 27363079, "title": "打心里厭惡自己的媽怎么辦？", "desc": "感謝大家的回答，沒想到會有這么多回復，我都認真看了，發現有同樣問題的人也挺多的。其實最貼切的可能還是麻子露的那個回答吧，我確實厭惡她，也發現自己越來越像她而變得暴躁，更加討厭她和我自己。其實我媽也每對我做什么特別惡劣的事，沒什么深仇大恨，就是她處事做人的方法讓我不爽，我也不知道怎么形容，很奇怪。。。因為我是家里的二胎（有個姐姐），從小跟爺爺奶奶長大的，而且因為當初生下我的時候爺爺奶奶可能有重男輕女的思想表現出不滿，就導致我媽把兩代人之間的恩怨怪到我頭上，她覺得是因為我的出生導致她和我爸還有爺爺奶奶關系惡化（這是她自己和我說的），所以就把我直接“扔”給爺爺奶奶不管了，一直到7歲上小學，我一直是個很膽小的人。后來回到家，那會的我由于膽小和爸媽不親，感覺一直在看他們臉色，在努力取悅他們，我還記得剛上小學的時候每天回家之后，我會和姐姐唱那種兒歌，我媽只注意我姐，一直夸獎我姐唱得好，我們一起去外婆家的時候，她讓我姐唱給外婆聽，膽小的我在我姐唱的時候也想唱，就小聲和著姐姐一起唱，我媽就馬上制止我：噓噓噓，你別唱別唱，聽你姐姐唱。那會大概只有九歲十歲的樣子吧。很多事都不記得，但我就是記得這件事。這讓我從小就自卑，從小就覺得自己不重要不優秀。（這應該是后來才意識到的，所以我好恨她啊）不止是這一件事，到后來，到現在，我媽一直都是這樣，只要我姐在，我就只是配角，是次要的。所以我姐不在時，她對我好我就覺得好惡心。本來也就這樣，反正這么多年都過來了，我也習慣了，去年又發生一件事，本來是一件雞毛蒜皮的小 ...
	行號 60878: {"qid": 21104355, "title": "為什么父母知道子女是同性戀就特別的傷心？", "desc": "看了天佑鮑比，有些沉重。出柜后，肯定會讓父母傷心，是因為現在的父母思想傳統嗎？只要孩子開心就好了啊，家長在擔心什么？那等80后，90后的孩子出現這種情況是不是會好些？", "topic": "生活", "star": 17, "content": "我出柜的時候，父母的反應是這樣的 “你怎么會這樣，孩子你變（壞）了” “一定是你看的那些動畫片把你帶壞了”（我從小就看，媽媽一直認為影響學習不讓看，當然這是因為我單身，沒有戀愛過，他們沒法找一個人作為“帶壞我”的指責對象） “你丟不丟臉” “我給你算過命，你命好，不可能這樣” “一定是生你的日子太毒了” “到底我們做錯了什么你會這樣” “你別發了，你別刺激我們了”（我給他們發的同性戀相關的科普視頻", "answer_id": 20788280, "answerer_tags": "不信教，莫安利"}
	行號 60878: {"qid": 21104355, "title": "為什么父母知道子女是同性戀就特別的傷心？", "desc": "看了天佑鮑比，有些沉重。出柜后，肯定會讓父母傷心，是因為現在的父母思想傳統嗎？只要孩子開心就好了啊，家長在擔心什么？那等80后，90后的孩子出現這種情況是不是會好些？", "topic": "生活", "star": 17, "content": "我出柜的時候，父母的反應是這樣的 “你怎么會這樣，孩子你變（壞）了” “一定是你看的那些動畫片把你帶壞了”（我從小就看，媽媽一直認為影響學習不讓看，當然這是因為我單身，沒有戀愛過，他們沒法找一個人作為“帶壞我”的指責對象） “你丟不丟臉” “我給你算過命，你命好，不可能這樣” “一定是生你的日子太毒了” “到底我們做錯了什么你會這樣” “你別發了，你別刺激我們了”（我給他們發的同性戀相關的科普視頻", "answer_id": 20788280, "answerer_tags": "不信教，莫安利"}
	行號 60954: {"qid": 56748730, "title": "你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的經歷？", "desc": "我發現大多數像我一樣的單身狗，都不太會撩，所以想問下你有沒有什么相關經歷，能幫助大家漲漲經驗開開眼的哇 。", "topic": "生活", "star": 216, "content": "剛剛發現，我懷孕了，哈哈哈哈哈。第一次收到這么多贊，雖然也不是特別的多，嘿嘿。關于電話號碼，我和舍友一起辦的手機號碼，只有最后兩位不一樣，所以記得一點也不奇怪。六年前的三月七號，我被分手了。室友看我傷心難過，請我去吃烤魚。做一個資深吃貨，烤魚確實在一定意義上慰藉了我的心靈。所以在整個吃飯的過程之中，我都是一直在笑。吃完飯快要走的時候，鄰桌的一個男生追了過來，說我剛才在旁邊吃飯，覺得你很好看，所", "answer_id": 186365167, "answerer_tags": "tvb重度患者"}
	行號 61589: {"qid": 34011501, "title": "如何評價數以萬計的河南農民自發地打國民黨軍，涉嫌幫助侵略者鬼子？", "desc": "1944年，日本東京大本營發動了“一號作戰”。
日軍一號作戰計劃的目標是，擊潰敵軍，占領并確保湘桂，粵漢及平漢鐵路南部沿線，摧毀敵空軍基地，遏制敵空軍空襲帝國本土及破壞海上交通等企圖。
日軍為一號作戰投入了17個師團，四十萬軍隊，其中還包括了800門作戰坦克。
1944年4月底，日本第三坦克師團向許昌發起攻擊，日軍一號作戰行動開始。
日本華北方面軍在崗村寧次大將的統帥下，迅速擊潰中國守軍，在5月25日攻占洛陽，中國第36集團軍司令官遭遇日軍圍攻，力戰不屈陣亡。
在河南戰場上，出現了驚人的一幕，河南的農民開始對中國軍隊進行攻擊和騷擾，幫助日軍作戰。
應該是在1942年的時候，河南就發生了大面積的饑荒慘禍。
1943年，美國記者白修德Theodore White決定前往河南采訪災情。白修德被他所看到的河南災區慘狀震撼了，他傷心地寫到，
這些骯臟而絕望無助的小臉上，充滿了淚痕，這是讓我們所有人感到恥辱的一幕。健康的中國小娃娃是漂亮可愛的，他們的頭發在奔跑中閃爍著自然的油亮光澤，他們杏仁般的眼珠閃閃發光。可是在這些枯萎得像稻草人一樣的小娃娃們臉上，我們看不到他們的眼睛，而只看到那些膿腫的細縫。他們的頭發因為營養不良而干枯了，他們的肚子因為饑餓而腫脹，他們的皮膚都已經皸裂。他們已經無力歡笑，所能勉強發出的，只是渴望食物的哭泣聲
在災區的時候，白修德曾經質問中國地方當局，為什么不把軍隊的儲備糧食發放給饑餓的災民，一個官員告訴他說，如果小百姓餓死了，這片土地還是中國的。但是如果士兵餓死了，這片土地就會 ...
	行號 61617: {"qid": 26903913, "title": "如果金庸的小說以古龍的筆法寫出來會是什么樣？", "desc": "總感覺金庸是以上帝視角在寫小說，行文也太過于大巧若拙，語言好像被什么格式套住了，總是四個字四個字的往外崩，不夠自由的表達，我真是受夠了（咦？說出藏在心里很久的政治不正確的話為什么這么爽呢）。

金庸小說始終感覺少了點什么，不夠給力啊。

在金庸小說里絕對看不到“她是那一刻，天地間唯一的光彩”這種句子（其實這是誅仙里的，你看人家寫事用金庸，寫情用古龍不是蠻好蠻好的嘛。自由寫意地表達就好，不一定要符合某種格式，也不需要多華麗）。現在我是真心覺得，有些小學生作文寫得真挺好的。

仔細想來，金庸少的可能就是“創造性”吧。

創造性地描述出一件事情，一種感覺，用最適合的語句，別人沒用過，這才叫創作。

突然想起日本敢死隊員那句“媽媽，我將變成螢火蟲” ，真是太美了，太傷心了，太適合了，沒有比它更好的表達了。

這種真正創作出來的作品，你讀到它的時候心里不時會蹦出一句話我擦，妙啊！

古龍給過我這種感覺，溫瑞安的刀叢中的詩給過我這種感覺，王小波也給過我這種感覺，甚至被黑到爆的“文筆”不好的三體也給過我這種感覺。

金庸不是沒給過，但主要在劇情以及電視劇上。。。

歡迎大家開腦洞創造性地把金庸小說改成古龍體，不用改全部，就改一段你最喜歡的最適合的出來看看效果，如何？

注意！不許以黑古龍的心態寫哦，要取其“自由寫意”地表達的精華，去其“裝逼”的糟粕（一個人寫的字失去了創造性，即使是抄襲自己的，也會顯得裝逼哈哈哈，有木有古龍的趕腳）。

PS以上帝視角寫小說的作家 ...
	行號 61710: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 69, "content": "養了個倉鼠就是金屋藏嬌，我上課的時候就把它藏在宿舍里，它反正能睡一天。晚上回去就陪它玩一會。剛開始把它裝在跑輪里面它就會在我們宿舍滾來滾去，有時候還去別的宿舍串門！后來發現它在跑輪里尿尿經常弄得自己一身騷味就不讓他老玩了。后來基本上就關在陽臺上，籠子不關它，整個陽臺都是它的。這是給它搭的小房子，還有一個籠子，都放在陽臺上。喜歡搞破壞，種了一盆向日葵才發了個芽就被它啃掉了。有段時間還老跑出來不", "answer_id": 61541481, "answerer_tags": "錦瑟年華誰與度 此生不能與你共"}
	行號 61742: {"qid": 20142930, "title": "平時和男朋友相處的很平淡，但是吵架的時候，男朋友就會罵出很難聽的話，讓人很傷心，談了兩年多了，這樣子的事情發生過10多次，他都是事后就給道歉的，說些讓你心軟的話，怎么辦？", "desc": "他家里又想讓訂婚，現在很猶豫。", "topic": "婚姻", "star": 10, "content": "說抽象點，看一個人要看他是否具有一貫的價值觀，這不光是個能否控制情緒的問題。比如你可以從他對待別人的態度和方式上，來了解他，我很難相信一個對別人處處刻薄的人，到家里就能溫情綿綿。我也相信，有很多人，最愛的那個人都是自己，而組建家庭的愛需要sacrifice and cultivate，需要put a lot of work in it。這是雙向的，如果一方無法做到，基本很難sustain。", "answer_id": 14114578, "answerer_tags": "云鋒基金董事總經理/TMT投資"}
	行號 61943: {"qid": 34479499, "title": "老婆是非處，我經常糾結于她的過去，怎樣自我調節？", "desc": "編排捏造，假裝我老婆前男友的都來了，簡直無語了，哎，你們玩吧各位，不再回復也不再關注這個問題了，已經沒有什么正面意義了。

感謝各位關注，更感謝有好意來幫我調節的，打擊我的人，還是免了吧，感覺很幼稚，我很愛老婆，可能也因此才為這個事自己心里這么難受。我們在一起的前兩年確實沒少為了這個而折磨彼此，但我們堅持過來了，我現在后悔那段時間的做法，但也覺得這是我自己調節的一個過程，很難避免。這十來年，我都沒有因此為難老婆，有不好的心態也都是自己調節，我很愛她，我每天晚上堅持抽出二十分種幫她做按摩，出門在外所有重物都是我來，家里的家務她做得肯定比我多，但如果我看著她做就會心疼，所以會搶過來自己做，當然很多時候搶不過來，我們倆生活里的點滴太多了，兩個真正相愛的人在一起，你們可能不容易懂，現實生活里，相愛并能最終結合的婚姻，可能太少了吧。如果不愛她，我可能也不會這么糾結。不離開她也并不是什么貪圖她的美色，老婆經常比較自卑也略撒嬌說她比我顯老，我會說她是我的老太婆，老婆身材一般，把她養胖以后好了一些，她也曾為此自卑，但我告訴她她所有的型號都是我覺得最好的，多一分嫌多。她說她的理想就是當職業家庭主婦，于是我滿足她，我已經養了她快十年，也打算養她一輩子。我如果離開她，也很容易找到更年輕的女孩，如果我只想找個處女，也不會很難。但我不可能這樣做，我不會放棄到手的幸福，也不會讓她傷心。
所以各位意淫大師，還是算了吧，我雖然為此糾結，但也不屑你們意淫的言論。
不想多說了，評論里有些 ...
	行號 62157: {"qid": 26652551, "title": "遇到這樣的大學老師怎么辦？", "desc": "大三，專業選修課，我女朋友有事沒去上，老師布置課堂作業，當堂交，我寫了兩份作業交了，字體內容都一樣，一份我的名字一份女朋友的名字，本以為不會有什么事，結果下一次課我沒去，老師當著全班同學的面點名批評我們，在課堂上羞辱我女朋友20多分鐘女老師，說什么沒道德，素質差，還威脅我們取消考試資格取消也沒事，選修課，只是會拉績點，我女朋友哭的特別厲害女朋友屬于從小被老師寵的那種學生受不了這種打擊。
btw，這種代點個到，代寫作業交的情況在大學實在太普遍了，老師實在上綱上線的有點過分，而且老師雙重標準上學期有個選她課的一次沒去最后還給了60，不知道今天是被老公踹了了，還是出門被驢踢了，那我們出氣，我當時不在，知道看到女朋友哭的這么傷心后一方面覺得自己對不起女朋友，另一方面也不知道怎么辦了。
簡言之，遇到類似惡心的老師你們都是怎么處理的？", "topic": "教育", "star": 49, "content": "我上大學的時候，毛概必修課，300人左右，老師布置課堂作業，占總成績的20分。我看我們班一個關系不錯的同學沒來，就幫他寫了一份，誰能想到還有另外兩個同學也幫他寫了，哈哈，結果可想而知，一個沒來的人有了三份作業，我想老師看到也會撲哧一聲笑出來吧！ 到了下一堂課，老師叫我起來說：你是團支書，你說xx上節課來了么？ 我很心虛地答：來了。手腳都在冒汗。老師說：好，那我信你。老師叫xx去認他的作業，xx很聰明地選了", "answer_id": 57520524, "answerer_tags": "勿忘初心。"}
	行號 62664: {"qid": 23286113, "title": "那些害女友墮胎的男人都是什么心態？", "desc": "我有個哥們，他有一次找我借錢，說幫女朋友打胎，看他的態度好像沒太大愧疚。過了幾個月，他跟我說他跟那女生分手了，因為這事兒讓他爸媽給知道了，他媽媽死活不讓他再繼續跟那個女生在一起了，我哥們很聽他媽媽的話，而且加上那女生墮胎之后變得特別極端敏感，動不動就跟我哥們吵架，他也有些受不了了，就分了，據說那女生傷心的要死。我就好奇，這么大個事兒，雖然是我哥們，我也沒法兒幫他說話，他是男的啊！他堅持不帶套害了那女生，他一丁點愧疚自責也沒有？他媽媽也是那樣一副樣子？我不能理解。", "topic": "分手", "star": 10, "content": "沒在一起前談到奉子成婚，他說誰叫他們不會帶套。在一起后有很多次我不愿意的時候他總哀求甚至強來而我總是心軟，討論過幾次懷孕了怎么辦，我說打掉，他會立刻用氣惱的語調說，怎么可以這樣，有了當然要生下來啊，一個生命啊，還有打了多傷身體啊。后來真的有了，知道的那一天，我說打掉，他說不要，我當時一心想著打掉孩子不讓家里人知道，就開始計劃怎么辦，我再問他意見他說你說的對我連自己都養不起怎么養的起孩子，然后不", "answer_id": 37018125, "answerer_tags": ""}
	行號 62781: {"qid": 53918207, "title": "如何勸說室友接受我養倉鼠？", "desc": "本人很喜歡喵星人汪星人以及一切毛茸茸的生物，但由于家里的住房以及各種原因已經六年沒有養過任何寵物了。
我對它們很想念。
今年九月我剛成為一名大一新生。一個月前，我就很想從淘寶上買一只倉鼠回來養，但考慮到倉鼠在寄過來的途中可能會發生悶死摔死等一系列的意外，此計劃暫時擱淺。
半個月前事情發生了轉機。
學校里有個學長買倉鼠買多了養不過來，于是決定送三只給別人。他拜托一個學姐在一個學院群里尋找飼主，立刻就有兩個人報名了。看到消息的時候我正在學校外面的公交車上，由于一系列興奮緊張等無法言表的感覺，我報了名。
我承認，沒有事先征得室友的同意是我的錯。
我很抱歉。
當我把倉鼠領回宿舍的時候，其他幾個室友都很開心，都很歡迎它的到來。
它很可愛。然并卵。
無法接受就是無法接受，你怎么做我都不可能接受它的。她這樣說。
我很勤快地給小倉喂食，換墊料。每次換完都會打掃寢室的地板。我在淘寶上給它買了很多東西，包括大籠子和靜音跑輪。我在努力減輕它給室友帶來的影響。
然并卵。
另外，我念的是醫科大學，聽學長學姐說，從下半學期開始，我們就要做一系列動物解剖實驗，包括老鼠。讀研的很多時候還需要自己飼養老鼠，一籠幾十只。
她究竟在怕什么。怕就別來醫科大。
這幾天我滿腦子都在想如何讓室友接受它。昨晚我又和室友商量了一回。她依舊很固執，我的憤怒已經到達了臨界點。我和她打了一架。我把她推倒在地上。
我現在已經不怎么想把它養在宿舍里了，只是想弄清這個問題，這個讓我很痛苦的問題。
如果讓小倉生活在這個不愛它的人 ...
	行號 62953: {"qid": 42391066, "title": "高中女生怎樣才能給人做到干凈簡約氣質呢？", "desc": "氣質 高中 學生黨 打扮 讀書 健身", "topic": "高中", "star": 12, "content": "謝邀。老祖宗說過了，坐有坐姿，站有站相。穿好校服，干干凈凈的，頭發發質要好，長發馬尾就OK（參見微微一笑很傾城貝微微）， 發質不好就剪短（參見不能說的秘密，小雨），千萬不要亂糟糟的，尤其是劉海部分，臉愛出油就不要齊劉海了。書本整齊，好好完成課業，保持卷面干凈，好好學習。", "answer_id": 123388058, "answerer_tags": "人不Nice，講話犀利，INTJ，霍蘭德IAC，傷心傷肝，慫者勿邀。"}
	行號 62993: {"qid": 29486337, "title": "哪句《紅樓夢》中的話讓你淚流滿面？", "desc": "我讀到尤三姐自刎的時候，忽然覺得是寶玉害了三姐（現在想想那時候很可笑），一方面是三姐的死讓我很傷心，另一方面也覺得寶玉太可恨，于是又恨又痛，悲從心來。那么你呢？", "topic": "文學", "star": 14, "content": "“你從此，可都改了罷” 謝邀。", "answer_id": 44567523, "answerer_tags": "哈"}
	行號 63361: {"qid": 36283796, "title": "如何忘掉戀愛多年如今卻分手的對象？", "desc": "在一起了兩年半，最初的甜蜜幸福不多說了，恨不得分分秒秒都黏在一起，現在卻互相看不慣，一個月里有半個多月都在爭吵，冷戰，試圖去敞開心扉解決問題，可后面的日子依舊如此。不敢想象結婚后要怎樣。故而決然，分手。可是心痛的感覺，真的很難過，很難過，什么事都不想做，行尸走肉一般，忘不掉曾經的那些快樂，已經習慣了那個人的存在，也曾經信誓旦旦永不分手，一定要結婚，現在卻沒有了當初的勇氣。分手不下5次，這次終于累了，放手了。止不住的傷心逆流成河，而后的生活，不知該怎么前行。馬上畢業了，題主是女生，已經24了，過了最青春年少的年紀了，一枚脆弱的小女生。
距離分手最近的一次外出游玩，腿走累了，他為我捶腿的照片，如下。
其實很想很想繼續愛下去，可是每一次那么讓我絕望的爭吵，真的害怕了，心累了。
我該怎么走出去？
<img data-rawwidth", "topic": "戀愛", "star": 5, "content": "說實話，每個人遇到這種事情處理方式都不一樣。我的一個閨蜜，剛結束一段接近十年的愛情長跑時，我擔心她會想不開，可她表現的特別冷靜，感覺跟沒事人一樣，我想可能是真的累了放棄了，十年的時間所有感情都磨淡了，分手反而淡然，可一個月之后她給我打電話，她開始整夜整夜睡不著，腦子里各種回憶，她快崩潰了，一度讓我十分心疼，不過我還是狠心打擊她，讓她千萬守住，再難受也不要給對方打電話或有任何聯系，斷就斷的徹底（因", "answer_id": 66812465, "answerer_tags": "常年潛水黨"}
	行號 63387: {"qid": 35573225, "title": "能否把《賣火柴的小女孩》改編成科幻小說？", "desc": "全文如下。

這是一年的最后一天除夕，正在下雪，天氣冷得可怕。一個賣火柴的小女孩在街上走著，她的衣服又舊又破，腳上穿著一雙媽媽的大拖鞋。她的口袋里裝著許多盒火柴，一路上不住口地叫著：“賣火柴呀，賣火柴呀！”人們都在買節日的食品和禮物，有誰會理她呢？ 中午了，她一根火柴也沒賣掉，誰也沒有給她一個銅板。她走著走著，在一幢樓房的窗前停下了，室內的情景吸引住了她。喲，屋里的圣誕樹多美呀，那兩個孩子手里的糖果紙真漂亮。看著人家幸福的情景，小女孩想到了生病的媽媽和死去的奶奶，傷心地哭了。哭有什么用呢？小女孩擦干眼淚，繼續向前走去。“賣火柴呀，賣火柴呀！叔叔，阿姨，買一些火柴吧！” 可是，人們買完節日禮物，都匆匆地回家去，誰也沒有聽到她的叫賣聲。雪花落在她金黃色的長頭發上，看上去是那么美麗，可誰也沒有注意到她。小女孩走著走著，一輛馬車飛奔過來，她嚇得趕快逃開，大拖鞋跑掉了。馬車過去后，她趕緊找鞋。那是媽媽的拖鞋呀，媽媽還躺在床上呢。可是，一只找不到了，另一只又被一個男孩當足球踢走了。小女孩只好光著腳走路，寒冷的雪將她的小腳凍得又紅又腫。天漸漸黑了，街上的行人越來越少，最后只剩下小女孩一個人了。街邊的房子里都亮起了燈光，窗子里還傳出了笑聲。食品鋪里飄出了烤鵝的香味，小女孩餓得肚子咕股直叫。小女孩好想回家，可是沒賣掉一根火柴，她那什么錢去給媽媽買藥呢？ 雪越下越大，街上像鋪了一層厚厚的白地毯。小女孩一整天沒吃沒喝，實在走不動了，她在一個墻角里坐下來。她用小手搓著又紅又腫的小腳，一會兒 ...
	行號 63522: {"qid": 35624036, "title": "跟男朋友一起LOL開黑。被罵哭不想打游戲已卸了。如何消除這種影響？", "desc": "謝謝各位關心，已經和好啦。人

答主們好多lol 大神喔
在皮城玩兒的男神萌妹們可以私信窩大家有空一起嗨！

有很多答主說女生太菜不要跟男票開黑，容易沖突引起矛盾的。
可是我擼就是為了能跟他呆一起時間多一點 
要是得練到高級段位才能一起開黑，我這么蠢，學習也忙。時間太久喔 

其實我也不是菜到離譜啦打女警還是偶爾能有那么幾把超神的（）

可能像有些答主說得對，男票還沒長大吧。
他確實有很多做得不好的地方，不過一開始我什么都不懂的時候，還是他手把手教我 帶技能 出裝 走位 勾引的。這里謝謝親愛的

重點其實是在：
隨便掛電話這個壞習慣也許真的是他一直以來太自我為中心了，他跟他媽媽打電話也是這樣，聽阿姨抱怨過，不過他還是如此連媽媽都不行，我就不奢望他能因為我改掉了悲傷

而且答應我以后不會因為游戲兇我但下次還是照常發脾氣
所以其實我最在意的是這個。

從小事，到保證，承諾什么的爽約是家常便飯，并且不以為然，他沒有誠信這個概念啊這才是讓我最難過的。當然呢這一切又都是在讓我不爽，生氣，傷心但又沒到要分手的程度。而且和他說也是當時誠懇認錯，下次屢教不改

所以，題主自己也慢慢發現了
其實我說什么消除影響是假的。說到底，想知道的只是

如何讓男朋友不要那么自我為中心而不顧別人感受了

各位有什么好的建議提提吧也希望時間能幫助我們共同成長找到答案。

PS 注意力放到抽DJ琴女的親們好可愛啊哈哈哈哈我就是不說什么活動啦哈哈哈哈哈不過確實是抽到的啦 <br ...
	行號 63559: {"qid": 28764524, "title": "有一個不懂得安慰人的女朋友是一種怎樣的體驗？", "desc": "例如
你生氣的時候，她說不要生氣
你傷心的時候，她說不要傷心
你無奈的時候，她說不要無奈
你想靜靜的時候，她說那你靜靜，然后就匿了，過幾分鐘后就說我想你了。。。。（明明就不是想讓我靜靜，別問我靜靜是誰）

諸如此類，此處不是為了噴我女朋友（你噴噴試試今晚跪鍵盤），只是問問有誰有過這種體驗，分享分享。。", "topic": "體驗", "star": 5, "content": "她只是用一種笨拙的方式一直陪著你", "answer_id": 42009242, "answerer_tags": "我也不知道我是干嘛的"}
	行號 63559: {"qid": 28764524, "title": "有一個不懂得安慰人的女朋友是一種怎樣的體驗？", "desc": "例如
你生氣的時候，她說不要生氣
你傷心的時候，她說不要傷心
你無奈的時候，她說不要無奈
你想靜靜的時候，她說那你靜靜，然后就匿了，過幾分鐘后就說我想你了。。。。（明明就不是想讓我靜靜，別問我靜靜是誰）

諸如此類，此處不是為了噴我女朋友（你噴噴試試今晚跪鍵盤），只是問問有誰有過這種體驗，分享分享。。", "topic": "體驗", "star": 5, "content": "她只是用一種笨拙的方式一直陪著你", "answer_id": 42009242, "answerer_tags": "我也不知道我是干嘛的"}
	行號 63623: {"qid": 36439944, "title": "女友曾經和八個男人發生關系，這種情況正常嗎？", "desc": "我是一個剛畢業的研究生，女友是我的研究生同學，氣質高雅，溫柔賢淑（至少過去我是這么認為的），是我們系的系花長這么大從沒遇到過這么三觀相合的女孩子，她和我一樣喜歡尼采和薩特，愛聽古典音樂，喜歡文藝復興時的古典藝術，愛看歐洲小眾電影，背包去未開發的古鎮旅游，我本以為我們是完美的一對，打算奮斗兩年就和她結婚，生一個漂亮的孩子的。

但昨天偶然得知她過去經歷很豐富。她哭著承認曾經和8個男人發生過關系。一個是高中時的初戀，后來異地分手了。第二段是跟本科時的男友，后來那男的劈腿分手了。女友說第二次失戀后，她很傷心，也有點自暴自棄，在不到兩年的時間里曾經和三個陌生人在網上約炮，后來又跟一個外教發生了關系，沒曾想有次那個老外把她灌醉了，和另一個老外跟她3p。她剛開始很抗拒，但是后來也慢慢接收了。后來覺得不能再這么放縱下去了，于是考到了帝都，徹底脫離了過去的環境。可沒想到人還是有生理需求的，所以剛來時曾和我的那個師兄發生過幾次關系，雙方不是戀人關系，就是炮友。后來一年后師兄出國我們才開始相處。

遇到她之前我是處男，我知道她不是處女，我也沒有處女情節，但是真的沒有想到她的經歷這么復雜啊！說實話過去追過我的女孩也不少，但我對感情一向要求很高的，除了和初戀女友曾經親親抱抱之外就再沒和其他女人有過關系。不是沒有生理需求，實在是不愿和一個不愛的女人發生關系。總算找到了一個三觀相合的女友沒想到又是這樣。她跪下哭著求我不要和她分手，說她是真心愛我，想和我牽手一生的。可我心里很亂，我過去一直 ...
	行號 63692: {"qid": 22753451, "title": "男生如何變自信？", "desc": "", "topic": "自我提升", "star": 3, "content": "不懂得疼惜你的女人不要為之不舍，更不必繼續付出你的柔情和愛情。2任何時候，不要為一個負心的女人傷心，男人要懂得，傷心，最終傷的是自己的心。如果那個女人是無情的，你更是傷不到她的心，所以，收拾悲傷，好好生活。3永遠不要無休止的圍著你喜歡的那個女人轉，盡管你喜歡得她快要掏心掏肺的死掉了，也還是要學著給她空間，否則，你要小心纏得太緊勒死了她。4當一個女人對你說：分手吧。請不要哭泣和流淚，應該笑著", "answer_id": 151358693, "answerer_tags": "心學/歷史"}
	行號 63692: {"qid": 22753451, "title": "男生如何變自信？", "desc": "", "topic": "自我提升", "star": 3, "content": "不懂得疼惜你的女人不要為之不舍，更不必繼續付出你的柔情和愛情。2任何時候，不要為一個負心的女人傷心，男人要懂得，傷心，最終傷的是自己的心。如果那個女人是無情的，你更是傷不到她的心，所以，收拾悲傷，好好生活。3永遠不要無休止的圍著你喜歡的那個女人轉，盡管你喜歡得她快要掏心掏肺的死掉了，也還是要學著給她空間，否則，你要小心纏得太緊勒死了她。4當一個女人對你說：分手吧。請不要哭泣和流淚，應該笑著", "answer_id": 151358693, "answerer_tags": "心學/歷史"}
	行號 63962: {"qid": 23524629, "title": "喜歡上一個有女友的男生，很喜歡很喜歡?", "desc": "我暗戀一個男生半年了，從我們一開始不怎么說話，我主動聊天漸漸發展成每天他都會主動找我聊天，但這些都是僅限在工作的時候，其他例如周末我們幾乎沒有交流。他以前從不愿意說他有沒有女朋友直到有一天他提到他女朋友。我們講著我們一些生活的瑣事，有趣的事。我和他的交集也就這些了。
我想知道的是，我還能繼續喜歡他嗎？
我一直有努力地讓自己變漂亮，每天盼望能看到他，希望和他有接觸。
我有勸自己趕緊忘掉，對他主動聊天都冷冷的。可每天的晚上還有醒來的第一時刻，我想的都是他。
我在夢里見到他，我們牽手跑起來，我開心地快要哭了。前面站著一個他曾經說過的理想型，他停下來和她說話，我裝作不在乎傷心的離開了。
我不想再這樣了，我不知道我要怎么做。我希望大家能給我一點建議。感謝。

2014年12月28日
謝謝各位給我的解答，這半年多來，我有陸陸續續地看大家給我的回答和建議。這算是我第一次真正意義上的暗戀，已持續了一年多一點，不過它要結束了。我很明白，如果男生喜歡你，他會希望將你快點據為己有。我也感謝他，他給了我一些我希望能實現在男朋友身上的機會。我們本來就沒開始過，何來結束呢？所以只能怪我。我會離職，斷了念頭，我想時間和距離才讓我快點忘記。我已經意識到自己比同齡人晚熟幾年，經歷得比別人少，我想我的精力不會放在情愛上了吧，畢竟有句話說，暗戀才是最浪費時間的，感情能來就來，它要去我不攔，遇到我就用心經營。最重要的是，我要走出去，見外面的世界。再次謝謝各位。", "topic": "暗戀", "star": 3, "content": "對于喜歡一個有女朋友的 ...
	行號 64066: {"qid": 25027281, "title": "如何找回變得麻木不仁前的自己？", "desc": "感覺自己現在對很多事情都漠不關心了，比如看到飛機失事，女大學生遇害，佛山碎尸案（LZ就住在佛山）之類的新聞都只是驚訝一下，然后“哦..”就沒有任何反應了，不會有那種很激憤，憐憫（有一點惋惜）的感覺，只覺得生死有命，只是走得快一點而已。

然后很羨慕那些開心時發自內心開懷大笑，傷心時能流眼淚，拿獎時能激動開心到哭了的人，感覺自己笑都是臉皮扯一下，沒有真的很開心的感覺（苦笑？），很傷心想哭卻哭不出（不夠傷心？），好像已經失去感受，和表達感受的能力了，也許是因為自己麻木著過著每一天，沒一點新鮮體驗？

感覺自己有一天發生意外，也只是有“真是不甘啊..虛度的一生..居然活了一個無趣痛苦的人生..算了..就這樣吧”的感受....話說我是不是很悲觀啊..o

活著越久我就越變得麻木了嗎？

PS：其實我覺得自己是接收的信息太多，處理能力（思辨？）負荷不來，也就是過載了，所以變得麻木。變得自私，雖然我感覺自私沒什么不好的..因為人本是自私的，自私才能更好的生存，付出和收獲不成正比的話沒人能長期做下去..只要對和自己一個圈子的好就行了。

但，我就想像", "topic": "思想", "star": 15, "content": "孩子，您長大了。開始變酷了。come你的on", "answer_id": 29846559, "answerer_tags": "沒幫助，氣死你。"}
	行號 64066: {"qid": 25027281, "title": "如何找回變得麻木不仁前的自己？", "desc": "感覺自己現在對很多事情都漠不關心了，比如看到飛機失事，女大學生遇害，佛山碎尸案（LZ就住在佛山）之類的新聞都只是驚訝一下，然后“哦..”就沒有任何反應了，不會有那種很激憤，憐憫（有一點惋惜）的感覺，只覺得生死有命，只是走得快一點而已。

然后很羨慕那些開心時發自內心開懷大笑，傷心時能流眼淚，拿獎時能激動開心到哭了的人，感覺自己笑都是臉皮扯一下，沒有真的很開心的感覺（苦笑？），很傷心想哭卻哭不出（不夠傷心？），好像已經失去感受，和表達感受的能力了，也許是因為自己麻木著過著每一天，沒一點新鮮體驗？

感覺自己有一天發生意外，也只是有“真是不甘啊..虛度的一生..居然活了一個無趣痛苦的人生..算了..就這樣吧”的感受....話說我是不是很悲觀啊..o

活著越久我就越變得麻木了嗎？

PS：其實我覺得自己是接收的信息太多，處理能力（思辨？）負荷不來，也就是過載了，所以變得麻木。變得自私，雖然我感覺自私沒什么不好的..因為人本是自私的，自私才能更好的生存，付出和收獲不成正比的話沒人能長期做下去..只要對和自己一個圈子的好就行了。

但，我就想像", "topic": "思想", "star": 15, "content": "孩子，您長大了。開始變酷了。come你的on", "answer_id": 29846559, "answerer_tags": "沒幫助，氣死你。"}
	行號 64066: {"qid": 25027281, "title": "如何找回變得麻木不仁前的自己？", "desc": "感覺自己現在對很多事情都漠不關心了，比如看到飛機失事，女大學生遇害，佛山碎尸案（LZ就住在佛山）之類的新聞都只是驚訝一下，然后“哦..”就沒有任何反應了，不會有那種很激憤，憐憫（有一點惋惜）的感覺，只覺得生死有命，只是走得快一點而已。

然后很羨慕那些開心時發自內心開懷大笑，傷心時能流眼淚，拿獎時能激動開心到哭了的人，感覺自己笑都是臉皮扯一下，沒有真的很開心的感覺（苦笑？），很傷心想哭卻哭不出（不夠傷心？），好像已經失去感受，和表達感受的能力了，也許是因為自己麻木著過著每一天，沒一點新鮮體驗？

感覺自己有一天發生意外，也只是有“真是不甘啊..虛度的一生..居然活了一個無趣痛苦的人生..算了..就這樣吧”的感受....話說我是不是很悲觀啊..o

活著越久我就越變得麻木了嗎？

PS：其實我覺得自己是接收的信息太多，處理能力（思辨？）負荷不來，也就是過載了，所以變得麻木。變得自私，雖然我感覺自私沒什么不好的..因為人本是自私的，自私才能更好的生存，付出和收獲不成正比的話沒人能長期做下去..只要對和自己一個圈子的好就行了。

但，我就想像", "topic": "思想", "star": 15, "content": "孩子，您長大了。開始變酷了。come你的on", "answer_id": 29846559, "answerer_tags": "沒幫助，氣死你。"}
	行號 64173: {"qid": 20311884, "title": "女友一吵架就愛說分手怎么辦？", "desc": "女友性子急，脾氣大，吵架的時候經常說分手，我也容易當真，每次都很傷心，可有時候是幾小時最長不超過兩天，又主動聯系我，她要面子就是不說和好，可我知道她的意思，都是我說和好吧，然后就好了，這是為什么？

她每次分手說的都真真的，但實際上還是不想分，是我太過當真？還是不懂哄女生，沒有講究策略？其實每次吵架都是我先道歉，主動服軟，讓著她，這次又來了我該怎么辦？幾乎所有情況下都是我讓著她，她還說分手，說些消極的話，我很委屈。她是那種有點獨立，倔強，不喜歡服軟的女生。", "topic": "兩性關系", "star": 6, "content": "我覺得以“分手”“離婚”“絕交”這種方式作為威脅的時候，那必是兩人關系到“生死存亡”的關鍵時刻了。這種話最好不要經常說，一生中有最多兩三次（真的是決定“生死存亡”的時刻），否則，我覺得可以理解為“不成熟”或者“不愛不夠愛”。你想想對方遇到這種情況，唯一的辦法就是妥協，不然就沒有然后了，這樣的情況多了，那“不妥協”的概率就大了，總有一在會不小心就談崩了再者，如果這只是達到目的的常用手段，并", "answer_id": 30562309, "answerer_tags": "走別人沒有走過的路，讓別人有路可走。"}
	行號 64182: {"qid": 21077223, "title": "如何有技巧的跟IT前男友恢復普通朋友關系呢？", "desc": "1.他提的分手，估計嫌我個性強，而且管他太多。
2.現在清醒過來，知道大家性格不適合。但我想繼續和他做朋友。因為他是我欣賞的那種類型人。
3.剛分手時我不想放，糾纏過幾次，他躲我。后來一個月沒聯系。前天在地鐵偶遇，他裝沒看到我。
4.目前，我拿不準他是怕我糾纏躲我，還是生我的氣。

原因：
分手的時候他用頗客觀的態度跟我談分手：因為工作忙，沒時間陪我，覺得慚愧。其實當時覺得這些都是屁話，但是他說得那么真誠，我沒當場發飚，于是主動說做朋友，給大家半年時間，過后還有感覺再說。之后的聯系他還客客氣氣的。
但過了一個星期我不知道干嘛又后悔，想挽回，跟他說了一大堆。然后，他就煩我了。于是我又打住了，但是之后聯系他，他都是不情不愿地回復，語氣像個哀怨的小媳婦。
接著，最后一次纏他，想幫他買點補品，他拒絕了。然后，我也傷心欲絕，出離憤怒，不過可惜，沒當面罵他。于是，我在微博上發了句“不適合就算，不勉強”，過幾天再發短信給他就不回了，之后在他平常上Q 的時間他的頭像也是黑的，有次Q上碰到，我換了忙碌狀態，他一會就下線了。
最后一次接觸，就是前天在地鐵偶遇，他裝沒看到我。

我想他應該是生氣了。想跟他做朋友，我該怎么做呢？", "topic": "異性交往", "star": 4, "content": "IT男都有一些交往恐懼癥，以及特別懼怕被給予，就是你越主動給予，他越后退。所以，安靜的冷靜一點時間，給雙方一點空間。。- - 然后，好吧，我教你一些猥瑣的招式吧。IT男，如果是你欣賞的類型，那他肯定有一些可取之處，但是IT男有一個通病，他們希望被 ...
	行號 64183: {"qid": 34522480, "title": "如何看待“微博搞笑排行榜”在發生天津爆炸事件后發娛樂性微博下面有人勸阻時一大波人反罵勸阻的人圣母婊?", "desc": "昨天晚上發生了天津的爆炸事件 然后“微博搞笑排行榜”轉發了一個博附帶“哈哈哈哈哈哈哈還有當年的明信片”便有了如下評論 不方便截圖 我直接復制的熱評 不好意思哈！各取10條
勸阻
1. 成少已接受治療 希望今天能嚴肅一天鮮花 天津加油 
2. 屌d絲s王w 就嚴肅一天不行嗎
3. 睡鏟鏟起來嗨 不要發這種了好么。心情略沉重。。
4. 楊凡凡凡凡fanfan 今天是否可以禁娛一天呢 
5. 一刻也罷勝過萬千 榜姐 別發這些了吧 
6. 妍妍不咸 不想看到這些 禁娛拜托
7. 大寶孫iii 榜姐，你還是把這條博刪了吧！ 
8. 風吹鈴動 還有心情笑抓狂 
9. Genie小王子 不是道德綁架好嗎？不求榜姐做些祈福啥的虛偽的，但至少今天請嚴肅不要調笑。這叫尊重受害者以及受害者家人的心情，為什么一定要被扣上圣母婊的名號？ 
10. 權士心龍 我不是什么圣母 每個人都有自己的生活 總不可能一天都在關注天津 可以發微博可以轉發但是能不能不要哈哈哈哈了微笑 

反罵“圣母婊”
1. 蟻人ANT-MAN 別人受災了你傷心難過除了在網上發了一段文字你有半點行動嗎，你是去獻血了還是去現場救人了還是去排除爆炸危險了，你不也在刷微博嗎。什么都沒做就在這發幾行字算什么，真的心系受災百姓你倒是去呀。都跟死了親爹似的，只會在網上刷存在感裝圣母。

2. 國民才女 一群圣母婊 天津出事了就不用吃喝拉撒了發微博祈福有用嗎 

3. 寵蘿莉 站在道德制高點指責的弟弟們 一條微博讓你們這么興奮？？你們除了逼逼 有捐過款還是獻過血 還是你們除了無腦自以為是的愛心就一無 ...
	行號 64328: {"qid": 30862413, "title": "已經是研究生了，卻總是想勾搭未成年妹子（高中生）怎么辦？", "desc": "1本人今年研一，已經23歲了。
2偶爾走在路上，容易引起我注意的都是高中妹子。覺得她們多好，干凈美麗。今天又看到一個姑娘，覺得很可愛。結果發現她周圍的同學都穿著校服，確認又是一高中生。
3我作為一個怪叔叔，如果去向中學女生求聯系方向是否得體，是否會勾起她們的反感？
4如果我真的勾搭中學生，有哪些注意事項？
5這個太羞澀，還是匿了吧。", "topic": "戀愛", "star": 63, "content": "咱們同齡，聽我一句勸吧，我的朋友，請把你的愛戀埋在心里，不要把它付之行動。我覺得這樣做不好，對人家姑娘不好啊，咱們做人不能這樣。因為不公平啊 她只是一個高中生，大多數還在父母的羽翼之下，并沒有一個完全獨立的人格，沒有想好離開父母之后的日子。她還不到十八歲，每天主要的生活就是讀書，和朋友歡笑，傷心地哭，和媽媽鬧別扭。她沒有見過人生的悲苦和痛苦，她和你的情感是不對等的。她還年輕，經歷的少，認識的", "answer_id": 197744635, "answerer_tags": "那個……倉鼠是漢子啊，特別直・ω・。)"}
	行號 64359: {"qid": 30562308, "title": "有一個合工大的男友是一種怎么樣的體驗?", "desc": "", "topic": "男朋友", "star": 4, "content": "和男朋友上大學了才開始正正經經談戀愛。其實從初中就勾搭上了，只不過那時候還是很膽小的，一直偷偷摸摸的，感情表達什么也比較含蓄。他不僅是合工大的而且是國防生，當時對國防生沒什么概念，后來有一次他打電話跟我說，以后要去部隊好多年，別等他了，分手吧，我哭的稀里嘩啦的。后來看我哭的這么傷心，他就不跟我分了！ 看了其他的答案，有提到在室友和情商，我也來談談吧。其實吧有時候看他給我發的他跟室友的“親密照”，", "answer_id": 89774174, "answerer_tags": ""}
	行號 64830: {"qid": 36971448, "title": "人為什么會有傷心的情緒？", "desc": "人為什么會有傷心的情緒？", "topic": "情緒", "star": 4, "content": "謝邀。Jucy你好，能否提供更多的信息？我相信，你問這個問題，不是為了探討傷心的心理原因或者生理過程，更不是關于情緒的哲學思考，而是你自己遇到了一件傷心事。希望你能提供更多的前因后果，和你的內心感受，那樣我就可以做更加具體的分析來幫助你了。從整體來分析，我也說幾句吧。佛曰：一切情緒皆苦。佛有說過嗎？好像有，我也不記得了。我對佛法感興趣，但是并不是佛教徒，也沒有仔細去考證。但是，我相信這句話，一切情緒", "answer_id": 70500202, "answerer_tags": "獨立思考的人，心靈修行的人"}
	行號 64830: {"qid": 36971448, "title": "人為什么會有傷心的情緒？", "desc": "人為什么會有傷心的情緒？", "topic": "情緒", "star": 4, "content": "謝邀。Jucy你好，能否提供更多的信息？我相信，你問這個問題，不是為了探討傷心的心理原因或者生理過程，更不是關于情緒的哲學思考，而是你自己遇到了一件傷心事。希望你能提供更多的前因后果，和你的內心感受，那樣我就可以做更加具體的分析來幫助你了。從整體來分析，我也說幾句吧。佛曰：一切情緒皆苦。佛有說過嗎？好像有，我也不記得了。我對佛法感興趣，但是并不是佛教徒，也沒有仔細去考證。但是，我相信這句話，一切情緒", "answer_id": 70500202, "answerer_tags": "獨立思考的人，心靈修行的人"}
	行號 64830: {"qid": 36971448, "title": "人為什么會有傷心的情緒？", "desc": "人為什么會有傷心的情緒？", "topic": "情緒", "star": 4, "content": "謝邀。Jucy你好，能否提供更多的信息？我相信，你問這個問題，不是為了探討傷心的心理原因或者生理過程，更不是關于情緒的哲學思考，而是你自己遇到了一件傷心事。希望你能提供更多的前因后果，和你的內心感受，那樣我就可以做更加具體的分析來幫助你了。從整體來分析，我也說幾句吧。佛曰：一切情緒皆苦。佛有說過嗎？好像有，我也不記得了。我對佛法感興趣，但是并不是佛教徒，也沒有仔細去考證。但是，我相信這句話，一切情緒", "answer_id": 70500202, "answerer_tags": "獨立思考的人，心靈修行的人"}
	行號 64830: {"qid": 36971448, "title": "人為什么會有傷心的情緒？", "desc": "人為什么會有傷心的情緒？", "topic": "情緒", "star": 4, "content": "謝邀。Jucy你好，能否提供更多的信息？我相信，你問這個問題，不是為了探討傷心的心理原因或者生理過程，更不是關于情緒的哲學思考，而是你自己遇到了一件傷心事。希望你能提供更多的前因后果，和你的內心感受，那樣我就可以做更加具體的分析來幫助你了。從整體來分析，我也說幾句吧。佛曰：一切情緒皆苦。佛有說過嗎？好像有，我也不記得了。我對佛法感興趣，但是并不是佛教徒，也沒有仔細去考證。但是，我相信這句話，一切情緒", "answer_id": 70500202, "answerer_tags": "獨立思考的人，心靈修行的人"}
	行號 64916: {"qid": 23841579, "title": "在清華大學當學渣是種怎樣的體驗？", "desc": "總聽人說在清華北大當學渣很痛苦 真的是這樣嗎
相關鏈接", "topic": "大學生", "star": 5, "content": "是。而且，不能在氣勢和精神上有任何的體現。不然，曾經的同學要說你裝B，自己的親人要傷心，不如自己痛苦些好了。既然注定是被看不起的那一部分人，何必妄自菲薄呢要裝作自己很牛B的樣子 之前被莫明其妙（沒有用錯，確實是因為一些莫明其妙的原因）地掛過幾科，現在成績在一個尷尬的位置上，要是運氣好的話或許還能有機會深造，要是稍有不小心大概就該準備工作了吧（雖然我不覺得是壞事，但理由同上，畢", "answer_id": 78430439, "answerer_tags": ""}
	行號 65027: {"qid": 36110380, "title": "女朋友家里不同意怎么辦？", "desc": "和女朋友很恩愛我很愛她很能包容她。她家里人知道我們在一起之后堅決反對我們第一次反對女朋友很糾結看到她那么難受我很心疼我選擇離開了她不希望我離開她。不到兩天我們又在一起了我們決定先瞞著她家人在一起。可是前兩天她家人不知道為什么又知道了女朋友現在跟家里人鬧翻了堅決要跟我在一起。她家里人說一些很傷她心的話我很心疼她。先說說我們的條件吧：
我25歲工資8k左右農村人四兄弟。
她23歲剛從英國畢業回來剛考完駕照還沒上班。家里條件很好。一姐一弟。
前天到今天她家里人一直在逼她逼她離開我。說我們那里的人不好（確實名聲被有些敗類搞臭了）選擇我就不認她這些。她很傷心我很心疼。如果她愿意我真的是可以選擇放棄的我真的只想要她開心就行了。今晚她媽要她表個態她說：不分！她媽說：好！以后就不要找我！（意思就是說以后你們有困難了我是不會幫你們的。）還說他們花了一大筆錢送她出國培養她。可是我女朋友態度很堅決！不分！
雖然以后不會要她家人一毛錢但是我不想因為我讓我女朋友跟家人鬧翻受她家人的委屈。她也知道我的條件和她家差太多。但是我們追求的不是這些！！我們只想簡單一點不想要刻意追求一些金錢物質上的東西。但是不代表我們不會努力我們只想追求幸福指數。
現在的問題是：1她家人嫌棄我只是打工的2地域文化（她家里人嫌棄我們那里的人不好生孩子生得多人粗暴）ps：我在外地長大的。3嫌棄我文化低條件不好。最重要的是第二點地域問題。
國慶后我要上門拜訪她父母！！我想讓她父母知道的是：我們才不在乎他們的錢我愛她我有信心給她幸福。（有錢了不起 ...
	行號 65067: {"qid": 28313423, "title": "討厭走親戚是否與獨生子女（核心家庭成為主流）有關？", "desc": "見到問題評論了，獨生子女和核心家庭是兩個問題。我想強調的是，與傳統的大家庭親戚交往比較的情況相區別。或者說，我想補充的問題是，討厭走親戚，是不管在何種家庭都可能存在的現象，還是家庭結構改變親戚關系相對疏遠而導致的。", "topic": "春節", "star": 6, "content": "很同意惡魔的奶爸 的話 并且討厭走親戚還和親戚對你的好壞有很大關系，甚至是決定性因素。我不是獨生子女，但我也討厭走親戚。討厭到就算他們來我家玩，我也會跑出去。我家里條件一般，當我和有錢親戚家的姐姐在一起時，其他親戚都會把好東西塞給她，礙于面子就隨便給我一個破破爛爛不能用的東西。在我小時候只覺得很傷心，長大了就覺得很諷刺。有些親戚總喜歡說三道四，把我和她們的女兒比，以突出她們女兒的各種好 QAQ很", "answer_id": 44335780, "answerer_tags": ""}
	行號 65367: {"qid": 38447942, "title": "失戀了很痛苦我該怎么辦？", "desc": "63和前女友在一起接近一年 最后因為我沒有積極的態度 沒有上進心不能給她帶來正能量分手 分手后我們糾纏過一段時間 現在她已經和她的前前男友在一起了 我和她一個班 和他前前男友一個院 學校就這么大。。。秀個恩愛什么的都可以看見 我想去忘記 去釋然 去面對 去放下 但終究還是是想去逃避 自己孤獨時候還是很傷心 會去想她 我到底該怎么解決我的問題 是我繼續在這個學校繼續待下去？還是我去換一個新環境？新環境可能會有更多的麻煩 大學操作起來也比較難 出國的話雅思要到6.5了 真的挺難抉擇

12.20 更新 感謝朋友們的關心。其實感覺自己道理都懂 也知道自己該做什么 但有時候還是會不停的想 像早晨起來偷偷看了眼她的微博 發現已經對我取消關注了（我先刪掉她的所有聯系方式的 要噴我就噴吧 ）自己總是還會去關注 然后情緒就差了很多 至于評論區那個匿名的大哥 你真厲害 什么叫別人的老婆你免費用了一年還不用你負責 真是不明白問答社區上怎么還有這種神人

12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能會有認識的朋友看到 告訴她 然后對她有什么不好的影響 后來想想應該也沒有 她也看不到 我就取匿了 其實一天中會有很多次想看的沖動 都被我自己拉住了 因為朋友圈是一個 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是現男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他們兩人一起的畫面 其實這兩個月過去了好了很多 但還是在隱隱作痛 現在每天一不開心 就在宿舍把音樂開到很大聲 麻痹自己 可能真正能讓一切過去 放下的只有時間吧

12.24日更新：感覺這些天好了很多，我盡量去選擇避開她，也不去多看她，雖然忍不住 ...
	行號 65370: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 65370: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 65370: {"qid": 47369862, "title": "在咨詢關系之外，心理咨詢師與來訪者應該是什么關系？", "desc": "我是在校生，找了一個老師做咨詢（大我5歲）。我發現，我們在咨詢室聊的還可以，但是一旦出了屋子就不對頭了，例如：在路上遇見，他居然看都不看我下樓遇到了，他找個借口不與我同行拍畢業照，我喊他，他不來。于是，我手寫了一份信在非咨詢時間送到他的辦公室，結果下午他通過心理咨詢中心的接待員轉告我說：在咨詢室之外，我們就是陌生人。我非常傷心。于是我跑到他的辦公室跟他大吵了一架。
自幼極度缺乏安全感，對他十分依賴，我非常喜歡他，我非常信任他，每次想到他我心里都暖暖的，對他充滿希望，但是，他卻如此的冷血絕情，讓我感到十分可怕。請問，在咨詢室之外我們就是陌生人嗎？都不能打招呼或者拍畢業照之類的嗎？他做的是不是過分了？謝謝！求教，非常糾結，這事弄得我睡不好吃不下。謝謝！聽說他采用的是精神分析療法。我們做了一個學期了。他是國家二級。我感覺到了被拋棄背叛與遠離，我非常傷心。
我覺得他對我不好的地方：（1）有一次我很脆弱，我說我想輕輕的稍微的抱抱你可以嗎，他明確拒絕了，我很傷心（2）我平時喜歡將自己的想法用郵箱發給他，他先前幾次還看的，后來他不看了，說，我都忘記了郵箱這回事，即使現在他還是沒看（他看不看我是知道的，校園郵箱有此功能）（3）我以前跟另外一個老師做咨詢，我說，我常想自殺，于是他就把號碼給我了 ，說，如果要自殺，可以打電話給我而對于現在這個人，他卻說，如果你要自殺，我們就無法進行了，我們只能中斷關系。（4）他在外面遇到我都不看我，下樓也不與我同行，我問為什么，他也不解釋。我覺 ...
	行號 65612: {"qid": 20197106, "title": "我該繼續與前女友做普通朋友嗎？", "desc": "我的前女友，上個禮拜五剛跟我分手，分手的原因是我買不起房子，她家里人不同意，所以，和平分手了。
昨天，也就是星期一，通過她的朋友聯系到我，她說她很難受，我當時也崩潰了，哭得慘，她的意思是要再做普通朋友。我說好，她的確是很傷心，我只能先答應了，我很心疼她。
昨晚，她給我發短信了，大概說了好好休息之類的話。
今天，她給我發QQ，當然，我的態度就是普通朋友，QQ里也不是很熱情，所以她好像有一點不滿意。畢竟已經分手了，不能像以前那樣親密了。我
今天，她給我發了好幾個QQ，跟以前一樣的頻率。。我真的好郁悶。我真怕自己或她死灰復燃了。。。她到底怎么樣的想法啊？該不會把我當成閨蜜了？等她找到男友我不是要溺死在醋壇里了？
各位有經驗的男同胞女同志支支招吧！", "topic": "戀愛", "star": 5, "content": "好吧，我表示和樓主的情況非常相似。當初是她提的分手，主要原因是異地戀再加上不是很合適，但是分手后我還是堅持了一年，就那么以朋友的身份堅持著，期間關系還是蠻曖昧的，今年寒假問她，她說沒有可能了，問她為什么，她說她的性格改不了，不想傷害我。然后我就徹底死心了，直到現在3個月了，沒有主動聯系過她，第一次狠下心想要徹底忘掉她。但是最近她突然又開始聯系我，然后前幾天突然電話我說要來武漢找我玩，當時我真的", "answer_id": 14301823, "answerer_tags": "我讀書少，你別騙我"}
	行號 65636: {"qid": 55582366, "title": "寶玉能為晴雯寫《芙蓉女兒誄》。為什么當黛玉去世時，寶玉卻一個字也寫不來？", "desc": "晴雯去世時，寶玉寫芙蓉女兒誄，洋洋灑灑，妙筆生花，是紅樓夢詞賦中最長的一篇。當黛玉去世時，寶玉卻一個字也寫不來", "topic": "紅樓夢（小說）", "star": 330, "content": "謝邀。金庸小說大家都讀過。金庸先生雖不能跟曹公相提并論，卻也是描寫情感的高手。他中年時寫郭靖看到江南五怪的尸體寫楊過十六年后發現小龍女沒有赴約寫謝遜聽聞張無忌的死訊，都極為煽情，極為動人，也可以算得上是“洋洋灑灑，妙筆生花”了。但晚年金庸在倚天屠龍記的后記里卻說： 然而，張三豐見到張翠山自刎時的悲痛，謝遜聽到張無忌死訊時的傷心，書中寫得太也膚淺了，真實人生中不是這樣的。因為那時候我還不", "answer_id": 145267918, "answerer_tags": "該用戶被禁言七天"}
	行號 66014: {"qid": 59596497, "title": "女生的哪些瞬間讓你覺得她很有教養？", "desc": "女生的哪些瞬間讓你覺得很有素養鏡像問題：", "topic": "教育", "star": 212, "content": "曾經有次傷心，獨自坐在路邊哭了很久，只有只小貓陪我。一位路過的姐姐，靜靜坐到了我身邊半臂距離，既不說話，也不靠近，只是隔幾分鐘遞上一張紙巾，再把我用完擦眼淚擤鼻涕的紙撿進包里。過了許久，我哭的沒了力氣，抽抽噎噎的低著頭又些不好意思，尷尬之余只好一直摸著懷里的小貓。她笑了，伸手繞了下我的辮子，說了句： 別摸啦，這小貓都被你摸出包漿了，它該回家了，我們也該回家了。一下破涕為笑，鼻子冒了個大泡泡。", "answer_id": 192098148, "answerer_tags": "國服第一段子手 人美胸大歌甜"}
	行號 66129: {"qid": 47677111, "title": "如果一個男人對你毫無憐憫之心，那是愛嗎？", "desc": "我上次提的問題，有很多說是我作，我或許是有些作，但我真的很迷茫？我不想結束這段感情，可我真的有疑惑！說平常吧，他對我是挺好的，大體算是有求必應。但是我們兩個很容易吵架，我做點幼稚的事，他就會做更幼稚，或是我做的事的升級版來懲罰我。比如生氣的時候，我跑去離家100米的小攤吃個東西，我告訴了他我在哪，并喊他一起來，但他不來，說我離家出走，然后他大晚上跑出去兩個小時，電話也不接，微信也不回。回來之后，一言不發，我也不想和他說話，他睡在沙發上，我沒有喊他來床上，他就覺得我特別狠心。可我想起每次我伴著淚水睡覺，自己消化的時候，我就沒那么心軟。
他覺得是我錯了的時候，就會咄咄逼人，哪怕他后來名義為了懲罰我，做了更過分的事。我先讓步，我去抱他，去親他，他對我愛理不理！我最討厭冷戰，所以我哭，我歇斯底里，可是他還是一副我對不起他的樣子，哪怕后來我認了錯，縱然我覺得兩個人都有錯，我說不要吵了，我們兩個好好過日子。可他就開始數落我的錯，說的我的心瞬間就涼了！從頭到尾，我傷心難過也罷，歇斯底里也罷，他沒有半點憐惜，沒有半點心疼，從頭到尾，認定是我的錯。我低頭至此，我把我所有的好脾氣都給了他，他都沒有一絲憐愛，這真的是愛嗎？我把他惹哭的時候，我低三下四哄他，幫他擦眼淚，可我哭的時候，從來就是自己把眼淚吞進去。
我此生最大的愿望，是找個愛自己疼自己的人好好過一輩子，可從此以后，我想我是不敢耍性子，不會輕易掉眼淚了，因為，沒有人會縱容我，安慰我！
他對我，到底是愛，亦或是其他什么，我在心里問了 ...
	行號 66689: {"qid": 25725750, "title": "《西游記》里有哪些不易發現卻很打動人的小細節？", "desc": "", "topic": "西游記", "star": 69, "content": "1.搜索了一下，好像這個還沒有被提及的，就放進來。第八十六回 木母助威征怪物 金公施法滅妖邪 師父被妖怪抓了，給了個別人的頭給仨徒弟，猴哥相信師父確實是被妖怪害了，非常傷心要去報仇。妖怪家的門關著，只有個小河溝，猴哥沒有直接打進去，而是： 他道：“不消講！那就是后門了。若要是原嘴臉，恐有小妖開門看見認得，等我變作個水蛇兒過去。且住！變水蛇恐師父的陰靈兒知道，怪我出家人變蛇纏長。變作個小螃蟹兒過去罷？", "answer_id": 52515378, "answerer_tags": "Did you see more glass?"}
	行號 66695: {"qid": 27720562, "title": "本人女，今年23。總達不到媽媽的期望，母女關系很糟糕，并嚴重懷疑自己得了躁郁癥，該怎么辦？", "desc": "我直到現在都覺得自己是全世界挨打挨得最多的人了吧，也可能是因為我自己本身比較頑皮。列舉一些小時候的事情。小時候我媽媽一邊打我的時候，會一邊罵我是賤貨，是她全單位最賤的賤貨，這種罵詞從我有記憶起一直跟隨到我上大學。小時候考試沒考到97分以上，會不敢回家，因為媽媽會拿個鐵腕給我，把我提到門外，讓我出去要飯。媽媽小時候不給我零花錢，說小孩子學會花錢不好。但是我特別羨慕別的小朋友有零花錢，于是就開始在媽媽的零錢里一塊一塊的拿。直到有一天，媽媽發現了。一頓打自然是不用說，當時我家還鋪著地毯，壓地毯的棍子大約有三根指頭并排那么粗。我媽媽把我褲子拔下來，拿起棍子就打。打到最后連續很多天我都不敢坐在凳子上，睡覺也要趴著睡，一回頭看，自己的屁股青青紫紫的。有一次，犯了錯，我媽媽鄭重其實的告訴我，你真的不應該來到這個世界上（我發誓這真的不是氣話，因為我媽媽平時生氣的時候總說，早知道生出來你這樣的貨色我當初就一把把你掐死）。總總吧，不想細數那些往事，也數不清。在小的時候，就給我帶來了很深的影響。在我小學三年級的時候，有一天自己一個人過馬路，被一輛飛速的摩托車撞飛，直接滾過了馬路。當時有媽媽的同事在現場看見了，他要跑過來看我有沒有事。我的第一反應趕緊站起來，跑。不要被媽媽知道我被車子撞了，不然又要挨打了。
我媽媽特別喜歡翻我書包，翻我手機，翻我的抽屜。我去洗個澡的功夫，我媽媽能把我所有的東西都翻個底朝天。當然，如果這過程中被她知道了我干了什么 ...
	行號 66967: {"qid": 28597448, "title": "33歲已婚將生育IT男，在一線北上廣深城市事業有點起色，現在好想回老家中部某省會城市，大家覺得怎么樣？", "desc": "先介紹一下我的情況
1我從事it行業的運維工作，年收入30萬左右
2老婆有名央企財會類工作，年收入12萬左右，其它福利待遇很不錯
3家境小康，父母為省會城市轄區下的鄉鎮老師，收入上自理完全沒有問題。但父母鄉土情結非常嚴重，異鄉城市住不過兩星期就想回家。
4老婆現在懷孕4個月。
5沒有在工作城市買房，在老家省會城市有買房，房子地段好，也比較大。
6我和我老婆一個地方的，我家離她家就幾公里。離省會市區40公里。

我和老婆原計劃是今年賣了家里的房子，在工作地買一套250萬左右的房子。但過年回家看到在南京工作成家的妹妹（她老公是江蘇人）回來過年后再去上班后，我媽媽哭的很傷心。現在父母身體也不太好，有些可能會發展成大問題的小毛病。再者因為我的工作壓力很大，經常加班，我陪我老婆的時間較少。我擔心以后我寶寶出生也沒時間陪他。另外看到在老家省會發展的朋友同學生活都不錯，房車很輕松拿下，市區離父母也很近（有高速，開車大概340分鐘）。我就萌生了想回老家的想法。我和我老婆商量了一下，她也同意，但她有些不安全感，舍不得她的好工作。我自從在外工作一直有想回家發展的想法，但隨著年齡增長，收入提高，反而有些畏首畏腳。

我的客觀分析

留在一線城市的優點：
1收入較高，且有上漲空間，但估計漲到560萬可能是個瓶頸。我老婆工資漲幅平穩，大概78年內可以漲到現在物價水平的20萬左右。
2大城市小孩教育可能好些，考本地985學校難度會小些。但我們近十年內買不起很好的學校關聯 ...
	行號 67334: {"qid": 35335662, "title": "去看故宮博物院9月的《石渠寶笈》特展，需要提前做什么功課呢？", "desc": "", "topic": "北京", "star": 9, "content": "評論中有幾位一定要糾結不開閃光燈對文物沒有影響的問題，我在這里嚴正聲明一下，不開閃光理論上的確是沒有影響的，但是禁止拍照成為各個博物館展覽的規定的原因是，人是會犯錯的，你忘了關掉閃光一次，他不會關閃光兩次，這些文物每天面對成千上萬人，里面有百分之一的人每人犯一次錯誤，對文物的損傷就是不可估量的！這不僅是中國人的驕傲，也是全人類的寶貴財富，請遵守規定！ 而且，自己用相機手機隔著玻璃拍的照片，除了發", "answer_id": 62853275, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 67347: {"qid": 22474897, "title": "想明白了，所以刪問題？", "desc": "", "topic": "心理咨詢", "star": 11, "content": "那年，我正準備著第三次高考，女友在某985讀大一，某天發現她電話關機且夜不歸宿，我趕到他們學校無奈的發現我的帽子綠得發亮。之后分手，傷心的回去參加高考，沒有把悲傷化為動力，最后考得一塌糊涂。這之中的痛苦我想題主多少能夠理解我一些。我恨那對狗男女嗎？我真想說我不恨，可是每天都在想著如何殺了他們。可是，我殺了他們，真的能解我的心頭之恨么 ？ 除了讓三個家庭支離破碎，造成更大的傷害之外，我，什么也沒得", "answer_id": 21559438, "answerer_tags": ""}
	行號 67397: {"qid": 59070934, "title": "作為醫護人員，有哪些讓你難忘的病人或病例？", "desc": "有人說，醫院是最能看透人性的地方，很想聽聽各位的故事：）", "topic": "生活", "star": 218, "content": "遇到過一個小男孩，原本打算九月份去讀一年級的。送過來的時候右手手指有四指被家里的碎草機（就是做豬飼料的機器）剁了個粉碎，拇指本是可以保下來但是被狗叼走了。他的手指損傷嚴重只能做殘端修復，我看著手術臺上的那個手，小小的，血肉模糊。然后我跟著帶教把他無法修復也無法保留的指骨用咬虎鉗一點一點拔下來的時候，真的很傷心，我們很想把他剩下的那短短的殘端盡可能地留長一點再留長一點可是看著那個光禿禿的指節真的", "answer_id": 173823637, "answerer_tags": "叫我小丸子醫生～"}
	行號 67612: {"qid": 28062474, "title": "有沒有哪一瞬間你覺得他/她其實沒有那么愛你？", "desc": "", "topic": "愛情", "star": 5, "content": "我傷心了，不會哄我，說是不能慣著我。我生氣，他把我扔在原地明明生活在同一個城市，卻有異地的感覺考慮他家人的感受多，考慮我的感受少。最主要的是在我最需要他的時候，他不在", "answer_id": 39282763, "answerer_tags": ""}
	行號 67742: {"qid": 49221806, "title": "戀愛7年領證，男友出軌，籌備辦婚禮同時籌備離婚，我應該怎么辦？", "desc": "第一次在發帖，實在是希望找一個地方宣泄一下，壓抑自己太久了，也希望親們別吐槽的太狠
男友大學同學戀愛交往7年（我對他一見鐘情先主動撩的他，當然表白還是他先說的），蜜戀期感情維持了4年，畢業后異地，感情開始有裂痕，彼時我在廣東他在上海，因為他是我初戀，天真的我想著在一起就好，然后過來上海同居（確實發現異地期間他有說其他女生曖昧2-3個月時間，告知是空虛寂寞，耐不住寂寞，對女生是完全沒有愛），想著給他一次機會就原諒他了
就一直維持的，感情說不上特別好也說不上特別壞，間隔半年左右還是發現他和女生曖昧（一直表明是女生喜歡他，他只把女生當朋友）
我心也比較大，想著他也應該有自己的朋友，和異性好在正常范圍內就好，也就沒理他 
感情一直持續到今年2月領證，計劃10月婚禮（沒婚禮還是叫男票吧）以為一切會是happy ending，愛情長跑多年能開花結果，結果5月開始發現他劈腿（還同時和2-3個女生，個別有啪啪啪關系那種，還是一個女生先發信息我才發現，悲哀啊！都是90后小姑娘，都天真的以為男生最愛她只有她一個，有一個電話聊了半小時才徹底醒悟）

說回來，結婚是他媽媽提議，我們就去了，沒有求婚沒有戒指我承認，我挺想和他結婚的（在不知道他后面一堆劈腿的情況下）

交代一下背景，公司屏蔽QQ，自然QQ用的少，平常空間都是鎖住，而男票用QQ比較多（估計上班時間都是在不間斷的撩妹），情人1先發現我也是因為520節日，她無意中在男票空間點開看到我頭像，發現我男票隱瞞的情況（有女票說單身，已婚也隱瞞了），和情人1交往也 ...
	行號 67973: {"qid": 38754250, "title": "湖北男廣東女，相隔1400公里的距離，男生條件一般，而我家里極力反對，我該與他結婚嗎？", "desc": "我是土生土長的廣東妹子，明年就22歲了，家境在我們的小縣城里屬居中偏上水平，在我很小的時候父母就離異了，多年之后老爸重新娶了個阿姨，婚后他們一直也沒有再要小孩，所以我是我爸唯一的女兒，他很疼我，尤其是這幾年年歲漸老，安全感逐步遞減，他便總是有意無意在我面前輕嘆，別人家的閨女嫁到偏遠的地方為人父母年老的孤苦伶仃，然后朝我灌輸一種觀念，就是以后成家的話找個縣城周邊的對象就好，我知道他是想把我留在身邊，也能體諒他的不安和不易。但是我是比較擰巴的一個女孩子，不喜歡湊合，對感情也比較較真，我希望我以后的婚姻是由彼此真心相愛而水到渠成，在感覺來臨時我會遵循我的內心，于是在遇到我如今的男朋友時，我不計后果去愛了

接下來說說我男朋友的狀態和我目前所面臨的困境吧。我男朋友是湖北的，與我老家相隔1400公里的距離，大我7歲，他的爸媽都是憨厚老實的農民，家境不好以至于他初中沒畢業就輟學外出打工，那個時候的他是一個比較內向的男生，由于當時工地里的工作環境以及其自身的原因，他從來沒有和任何女孩子交往過，直到后來遇到我，我成為了他心理和生理上的第一個女人。

在我們交往初期，我男友已經是在創業的階段了，如今事業上也取得了微小的成績，那次創業給到我男友很大的鍛煉，他個性由內向變成沉穩，處事也較為周全，加上他的成長經歷讓他懂得節儉懂得珍惜，不屑去沾染賭博也不好追求女色，為人比較有上進心，之前那份事業每月獲取的金額不穩定，所以他一直在尋找另外一份更穩固的事業， ...
	行號 67973: {"qid": 38754250, "title": "湖北男廣東女，相隔1400公里的距離，男生條件一般，而我家里極力反對，我該與他結婚嗎？", "desc": "我是土生土長的廣東妹子，明年就22歲了，家境在我們的小縣城里屬居中偏上水平，在我很小的時候父母就離異了，多年之后老爸重新娶了個阿姨，婚后他們一直也沒有再要小孩，所以我是我爸唯一的女兒，他很疼我，尤其是這幾年年歲漸老，安全感逐步遞減，他便總是有意無意在我面前輕嘆，別人家的閨女嫁到偏遠的地方為人父母年老的孤苦伶仃，然后朝我灌輸一種觀念，就是以后成家的話找個縣城周邊的對象就好，我知道他是想把我留在身邊，也能體諒他的不安和不易。但是我是比較擰巴的一個女孩子，不喜歡湊合，對感情也比較較真，我希望我以后的婚姻是由彼此真心相愛而水到渠成，在感覺來臨時我會遵循我的內心，于是在遇到我如今的男朋友時，我不計后果去愛了

接下來說說我男朋友的狀態和我目前所面臨的困境吧。我男朋友是湖北的，與我老家相隔1400公里的距離，大我7歲，他的爸媽都是憨厚老實的農民，家境不好以至于他初中沒畢業就輟學外出打工，那個時候的他是一個比較內向的男生，由于當時工地里的工作環境以及其自身的原因，他從來沒有和任何女孩子交往過，直到后來遇到我，我成為了他心理和生理上的第一個女人。

在我們交往初期，我男友已經是在創業的階段了，如今事業上也取得了微小的成績，那次創業給到我男友很大的鍛煉，他個性由內向變成沉穩，處事也較為周全，加上他的成長經歷讓他懂得節儉懂得珍惜，不屑去沾染賭博也不好追求女色，為人比較有上進心，之前那份事業每月獲取的金額不穩定，所以他一直在尋找另外一份更穩固的事業， ...
	行號 68170: {"qid": 40585732, "title": "被分手后，害怕找不到比前男友好的人怎么辦？", "desc": "被分手，很心痛，很絕望，曾經以為能夠一直走下去，結果分手后發現對方都不是很傷心，自己很低落。我是內向的人，交際不廣，朋友不多，加上年紀大了，很害怕自己將來找不到比他更好的對象，怕自己走不出來，怎么破？", "topic": "分手", "star": 6, "content": "來跟新，過去2個多月，我已經完全走出來了，沒有他又怎么樣，我找到了新的目標和努力的方向，時間是個好東西，前一個月胡思亂想，整天覺得自己的生活沒有希望沒有意義了，現在又重新找到未來努力的方向，即使曾經為一個人改變過，走過一些彎路，但是人生總是要自己走的，不知道未來這條路會怎么樣，但就這么按自己的心走下去吧，迷惘和糾結也是人在特殊時期內的必經的過程，熬過它，你會發現一個不一樣的自己，加油，人生還很長", "answer_id": 131233890, "answerer_tags": "金融"}
  D:\user\Download\training\baike_qa_valid.json （351 個結果）
	行號 2: {"qid": "qid_2063849676113062517", "category": "游戲-完美游戲-誅仙", "title": "我登陸誅仙2時總說我賬號密碼錯誤，但是我打的是正確的，就算不對我? ", "desc": "", "answer": "被盜號了~我的號在22號那天被盜了，跟你一樣情況，link密碼與賬號錯誤，我密保都有了吶，郵箱換密碼也不行，還被刪了號，傷心兼郁悶，呵呵，盜號了。建議跟完美申請把號要回來，或者玩新的號！"}
	行號 134: {"qid": "qid_8907005866216628656", "category": "娛樂-博彩", "title": "好了不說了羅馬尼亞傷心羅馬尼亞真的不行了不過火鍋太大了倍投還有好 ", "desc": "羅尼亞真的不行了不過火鍋太大了倍投還有好多單中了沒意思祝大家好運，我說過大家沒必要刻意博冷火鍋就是火鍋國家隊比賽而且都是強隊的比賽，上期膽少這期太多出一二個還是沒獎金除法國沙特外", "answer": "感覺是30。但是現在2：1，這并不穩，如果奧地利再進個，那就是了，感覺要出1，這是我不想要的，不如出0。"}
	行號 478: {"qid": "qid_8092456442076211263", "category": "煩惱-戀愛", "title": "分手和錯過哪個更傷心？戀人分手和錯過哪個更使人傷心？ ", "desc": "分手和錯過哪個更使人傷心？", "answer": "百年修得同船渡，千年修得共枕眠，戀人分手和錯過只能仰天狂嘆無緣。"}
	行號 478: {"qid": "qid_8092456442076211263", "category": "煩惱-戀愛", "title": "分手和錯過哪個更傷心？戀人分手和錯過哪個更使人傷心？ ", "desc": "分手和錯過哪個更使人傷心？", "answer": "百年修得同船渡，千年修得共枕眠，戀人分手和錯過只能仰天狂嘆無緣。"}
	行號 478: {"qid": "qid_8092456442076211263", "category": "煩惱-戀愛", "title": "分手和錯過哪個更傷心？戀人分手和錯過哪個更使人傷心？ ", "desc": "分手和錯過哪個更使人傷心？", "answer": "百年修得同船渡，千年修得共枕眠，戀人分手和錯過只能仰天狂嘆無緣。"}
	行號 507: {"qid": "qid_5835264368083344827", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "5757SINA124一個傷心玩家的憤怒~~到底要讓我們這些玩家 ", "desc": "到底要讓我們這些玩家傷心好久？？\r 到底是你們工作上的失誤？還是玩弄玩家于掌心？？\r 這么優秀的被SINA踐踏在腳下~~\r 到底為了什么？你不給玩家交代？？", "answer": "一句話：新浪滾！撤消代理資格！！爬！！！\r\n強烈要求換代理商！！！！！！！！！！！！！！"}
	行號 507: {"qid": "qid_5835264368083344827", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "5757SINA124一個傷心玩家的憤怒~~到底要讓我們這些玩家 ", "desc": "到底要讓我們這些玩家傷心好久？？\r 到底是你們工作上的失誤？還是玩弄玩家于掌心？？\r 這么優秀的被SINA踐踏在腳下~~\r 到底為了什么？你不給玩家交代？？", "answer": "一句話：新浪滾！撤消代理資格！！爬！！！\r\n強烈要求換代理商！！！！！！！！！！！！！！"}
	行號 573: {"qid": "qid_2737263709857559050", "category": "煩惱-夫妻", "title": "戀愛5年結婚一年生完兒子老公說不想過了我和老公戀愛5年。結婚了。 ", "desc": "我和老公5年。結婚了。今年3月生了兒子。到現在老公幾乎都不怎么回家。說工作忙，應酬多。那天回家喝了酒。邊哭邊說，有了孩子感覺有壓力，對我感情沒變，可是無法接受這一切了。無法面對。感覺我家條件不好，給不了孩子最好的。還說房子小，孩子跟我們一起住。以后學習都是問題。說了很多，還說像離婚。過不下去了。我不想離。后來他說要出差一個月正好去散散心。然后就是打電話還是想離婚，說對我沒感情了。不想過了，過不下去了。我很愛他，也很愛我們兒子，我苦苦哀求不要離婚。他幾乎不會來。不接電話。我和他父母住一起，都給他打電話都不接。前幾天回來一天收拾了幾件衣服又走了。我上班我和老公5年。結婚了。今年3月生了兒子。到現在老公幾乎都不怎么回家。說工作忙，應酬多。那天回家喝了酒。邊哭邊說，有了孩子感覺有壓力，對我感情沒變，可是無法接受這一切了。無法面對。感覺我家條件不好，給不了孩子最好的。還說房子小，孩子跟我們一起住。以后學習都是問題。說了很多，還說像離婚。過不下去了。我不想離。后來他說要出差一個月正好去散散心。然后就是打電話還是想離婚，說對我沒感情了。不想過了，過不下去了。我很愛他，也很愛我們兒子，我苦苦哀求不要離婚。他幾乎不會來。不接電話。我和他父母住一起，都給他打電話都不接。前幾天回來一天收拾了幾件衣服又走了。我上班了。想分擔壓力。我說有什么問題一起面對。剛才QQ問他回家吃飯嗎，他說不回家。叫我不理他。讓他靜靜。讓他自己想想。還說如果他想不通，過 ...
	行號 595: {"qid": "qid_8160381601440106962", "category": "煩惱-夫妻", "title": "我的婚姻問題,大家給點意見這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不 ", "desc": "    這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不懂得關心人,直到有一天我生氣,他說可能我真的是對你沒什么感覺了.聽了他說的話,我才知道了他心里真正的想法,我知道他沒有愛過我.我很難過,默默地流淚,因為我對他的愛沒有回報,他安慰我說就這樣過了,我以后會對你好的.說實話,當知道他對我已沒有感覺時,我真想離婚啊,但是我現在有6個多月的身孕了,為了孩子我不想啊.再說離婚會涉及到很多的問題,不是那么容易的事情啊.\r    認識老公的人都知道他是個好人,但是這個好人對我卻不好.也許是我單方面對他的感情太好了,大家看看吧: 我和老公是02年認識的,婚前我們發生了性關系    這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不懂得關心人,直到有一天我生氣,他說可能我真的是對你沒什么感覺了.聽了他說的話,我才知道了他心里真正的想法,我知道他沒有愛過我.我很難過,默默地流淚,因為我對他的愛沒有回報,他安慰我說就這樣過了,我以后會對你好的.說實話,當知道他對我已沒有感覺時,我真想離婚啊,但是我現在有6個多月的身孕了,為了孩子我不想啊.再說離婚會涉及到很多的問題,不是那么容易的事情啊.\r    認識老公的人都知道他是個好人,但是這個好人對我卻不好.也許是我單方面對他的感情太好了,大家看看吧: 我和老公是02年認識的,婚前我們發生了性關系,那是在我半推半就怕失去他的情況下.我知道這樣不好,但是那次之前他向我提出來我想了好久好久,我知道自己喜歡他,他人很好,對陌生人都很好,性格也特別開朗,我想和他在一起不會后悔的.03年底我們結婚了,結婚是我提出來的,因為我單位可以 ...
	行號 595: {"qid": "qid_8160381601440106962", "category": "煩惱-夫妻", "title": "我的婚姻問題,大家給點意見這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不 ", "desc": "    這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不懂得關心人,直到有一天我生氣,他說可能我真的是對你沒什么感覺了.聽了他說的話,我才知道了他心里真正的想法,我知道他沒有愛過我.我很難過,默默地流淚,因為我對他的愛沒有回報,他安慰我說就這樣過了,我以后會對你好的.說實話,當知道他對我已沒有感覺時,我真想離婚啊,但是我現在有6個多月的身孕了,為了孩子我不想啊.再說離婚會涉及到很多的問題,不是那么容易的事情啊.\r    認識老公的人都知道他是個好人,但是這個好人對我卻不好.也許是我單方面對他的感情太好了,大家看看吧: 我和老公是02年認識的,婚前我們發生了性關系    這兩年來過的不開心,我一直以為老公是不懂得關心人,直到有一天我生氣,他說可能我真的是對你沒什么感覺了.聽了他說的話,我才知道了他心里真正的想法,我知道他沒有愛過我.我很難過,默默地流淚,因為我對他的愛沒有回報,他安慰我說就這樣過了,我以后會對你好的.說實話,當知道他對我已沒有感覺時,我真想離婚啊,但是我現在有6個多月的身孕了,為了孩子我不想啊.再說離婚會涉及到很多的問題,不是那么容易的事情啊.\r    認識老公的人都知道他是個好人,但是這個好人對我卻不好.也許是我單方面對他的感情太好了,大家看看吧: 我和老公是02年認識的,婚前我們發生了性關系,那是在我半推半就怕失去他的情況下.我知道這樣不好,但是那次之前他向我提出來我想了好久好久,我知道自己喜歡他,他人很好,對陌生人都很好,性格也特別開朗,我想和他在一起不會后悔的.03年底我們結婚了,結婚是我提出來的,因為我單位可以 ...
	行號 627: {"qid": "qid_7716565764368540559", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "大家看看我這么寫，你們理解是什么意思？你們看看，你們理解的是什么 ", "desc": "你們看看，你們理解的是什么意思與心態，謝謝哦！ \r\r文：皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r\r\r[頂]皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r現在的她，對我已經到了無話可說的地步了和對我已經到了無動于衷的地步了和我們之間的關系已經到了無藥可救的地步了和對我已經到了極大的失望的地步了···現在，我已經讓她像變了個人似的，再也沒有辦法回到像以前一樣的了（生出來的時候，性格已經有了；但是，習慣可以改了吧！過了幾年之后，還像現在我的話，那我這輩子真正地沒有什么朋友了。）我覺得自己是忘恩負義 \r\r我喜歡你們看看，你們理解的是什么意思與心態，謝謝哦！ \r\r文：皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r\r\r[頂]皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r現在的她，對我已經到了無話可說的地步了和對我已經到了無動于衷的地步了和我們之間的關系已經到了無藥可救的地步了和對我已經到了極大的失望的地步了···現在，我已經讓她像變了個人似的，再也沒有辦法回到像以前一樣的了（生出來的時候，性格已經有了；但是，習慣可以改了吧！過了幾年之后，還像現在我的話，那我這輩子真正地沒有什么朋友了。）我覺得自己是忘恩負義 \r\r我喜歡和最好的朋友吃飯和聊天，喜歡她們的聰明和才智和睿智和口才和她們對我所說的一番激勵的話；但絕對沒有故意地說她們，純粹是無意地傷害她們，在不經意之間說了很多冷笑話，自然而然地多次得罪 ...
	行號 627: {"qid": "qid_7716565764368540559", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "大家看看我這么寫，你們理解是什么意思？你們看看，你們理解的是什么 ", "desc": "你們看看，你們理解的是什么意思與心態，謝謝哦！ \r\r文：皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r\r\r[頂]皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r現在的她，對我已經到了無話可說的地步了和對我已經到了無動于衷的地步了和我們之間的關系已經到了無藥可救的地步了和對我已經到了極大的失望的地步了···現在，我已經讓她像變了個人似的，再也沒有辦法回到像以前一樣的了（生出來的時候，性格已經有了；但是，習慣可以改了吧！過了幾年之后，還像現在我的話，那我這輩子真正地沒有什么朋友了。）我覺得自己是忘恩負義 \r\r我喜歡你們看看，你們理解的是什么意思與心態，謝謝哦！ \r\r文：皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r\r\r[頂]皮厚 －－－ 一而再，再而三，次數多，我讓她太失望了！！！\r現在的她，對我已經到了無話可說的地步了和對我已經到了無動于衷的地步了和我們之間的關系已經到了無藥可救的地步了和對我已經到了極大的失望的地步了···現在，我已經讓她像變了個人似的，再也沒有辦法回到像以前一樣的了（生出來的時候，性格已經有了；但是，習慣可以改了吧！過了幾年之后，還像現在我的話，那我這輩子真正地沒有什么朋友了。）我覺得自己是忘恩負義 \r\r我喜歡和最好的朋友吃飯和聊天，喜歡她們的聰明和才智和睿智和口才和她們對我所說的一番激勵的話；但絕對沒有故意地說她們，純粹是無意地傷害她們，在不經意之間說了很多冷笑話，自然而然地多次得罪 ...
	行號 631: {"qid": "qid_8217916486758171281", "category": "煩惱-夫妻", "title": "老公很討厭我的親妹妹怎么辦?老公和我的親妹妹住在同一個屋檐下都不 ", "desc": "和我的親妹妹住在同一個屋檐下都不說話,兩個人都是脾氣很倔的人,你不和說話我也不和你說,而且都看不貫對方.我在中間很難做人.有什么好辦法", "answer": "你應該調和一下氣氛，在你老公那里多說說你妹妹的優點，在你妹妹那里多說點你老公的優點，畢竟你是和妹妹一起長大，而以后的日子都要和老公一起度過，兩個都是你最親最愛的人，你怕傷害他們，但他們的不和會讓你傷心，所以，盡量的用語言和一些平時的小事中讓他們感覺到你從小一起長大的妹妹不錯，你結婚的對象也不錯。那就成了。"}
	行號 688: {"qid": "qid_5220938467492192554", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "與家公吵架,雖然風波已平息,但我還是無法釋懷寶寶喉嚨發炎,聲音嘶 ", "desc": "寶寶喉嚨發炎,聲音嘶啞,早上我上班是哄他喝了半瓶藥水,下班后我發現早上喝的一點都沒動過,還剩那么多,我又看了其他藥都沒少.心里就有點不高興,所以我又開始哄寶寶喝,但是他怎么也不肯,我就開始有點火了,然后就說:”不喝就要灌了.”.家婆和老公也都一至認為寶寶不喝就要采取強硬手段,灌.家公說不要灌,小孩子還小,本來聲音就嘶啞了,再哭就更嚴重了,說不行就到打吊針.我聽了真的很火,所以我又說了:”要灌,一定要灌.”家公也火了,沖著我就發脾氣(現在忘了他說什么了,反正就是罵我的意思).我也不是省油的燈,我當時就給頂了回去.我一頂他更氣了.老公在叫我們倆不要吵了寶寶喉嚨發炎,聲音嘶啞,早上我上班是哄他喝了半瓶藥水,下班后我發現早上喝的一點都沒動過,還剩那么多,我又看了其他藥都沒少.心里就有點不高興,所以我又開始哄寶寶喝,但是他怎么也不肯,我就開始有點火了,然后就說:”不喝就要灌了.”.家婆和老公也都一至認為寶寶不喝就要采取強硬手段,灌.家公說不要灌,小孩子還小,本來聲音就嘶啞了,再哭就更嚴重了,說不行就到打吊針.我聽了真的很火,所以我又說了:”要灌,一定要灌.”家公也火了,沖著我就發脾氣(現在忘了他說什么了,反正就是罵我的意思).我也不是省油的燈,我當時就給頂了回去.我一頂他更氣了.老公在叫我們倆不要吵了,然后又對著家公說:”你就是你不對,小孩子不能任由著他”.老公的番話,像是火上加油,他更生氣了,沖著過來說要打我,當時我正準備著灌寶寶藥,是老公攔住了他.然后他一個勁在那說我是怎么不對,他說”他說我是要打你,打你又怎么樣,現 ...
	行號 803: {"qid": "qid_2063556193111114094", "category": "育兒-寶寶-嬰兒期", "title": "寶寶是佝僂病怎么辦啊急急急今天帶寶寶去醫院看大夫，得出的結論是佝 ", "desc": "今天帶寶寶去看大夫，得出的結論是佝僂病，我都快傷心死了，怎么回事啊。她是1個月開始吃魚肝油的，1天4滴的那種，純奶粉喂養，吃的是安嬰兒，百天后吃了20支佳加鈣補鈣的口服液，然后4個月保健所的大夫說囟門小了不讓吃就停了。百天剃了頭發發現有枕禿，睡覺手腳老抽。現在馬上6個月了每天吃一粒貝特令，可是睡覺反而驚醒哭，出汗多，肋骨外翻，大夫說肋串珠，怎么會越來越厲害，是不是寶寶長得太快啊。她現在快70公分長，體重17斤。大夫給開了藥叫“法能”，說是把魚肝油停了，這樣行不行啊，鈣的口服液也要吃一天一粒，這樣不是囟門就閉合的太早了阿。怎么辦啊。急急急！！！！", "answer": "沒有關系，大多數寶寶都會有佝僂病的，隨著年齡的增長，加上合理的飲食會痊愈的，孩子不能夠偏食，平時多吃補鈣的食品，不要著急，你的寶寶一定會非常健康的。。。。。。。。。。。。。。。。。。"}
	行號 815: {"qid": "qid_1650931589587531792", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我們是不是不合適在一起最近不知道怎么的,我的工作是搞工程的,也許 ", "desc": "最近不知道怎么的,我的工作是搞的,也許是在工地呆的時間太久了吧,最近的心情波動很大,有時候心情不好的時候,說話就會直來直住,想到什么都說什么,時間常了也不是很喜歡和身邊的人說話,和男朋友的關系感覺也越來越緊張.\r這樣的性格是不是不合適在一起,我們不管是什么事情,每次說起來都會爭半天,兩個人的關點總是不一樣,有時常為了一些小事而搞得不愉快,每次都這樣,他愛說我不醒水,我說他從不為別人作想,他說他的關點是對的,我說我的是對的.有時候我很想不和他一樣,他說是對的就對算了,很想不和他爭吵,可是每次好不容易調整好心情不和他計較,可是他又說一些莫明其妙的話,最近不知道怎么的,我的工作是搞的,也許是在工地呆的時間太久了吧,最近的心情波動很大,有時候心情不好的時候,說話就會直來直住,想到什么都說什么,時間常了也不是很喜歡和身邊的人說話,和男朋友的關系感覺也越來越緊張.\r這樣的性格是不是不合適在一起,我們不管是什么事情,每次說起來都會爭半天,兩個人的關點總是不一樣,有時常為了一些小事而搞得不愉快,每次都這樣,他愛說我不醒水,我說他從不為別人作想,他說他的關點是對的,我說我的是對的.有時候我很想不和他一樣,他說是對的就對算了,很想不和他爭吵,可是每次好不容易調整好心情不和他計較,可是他又說一些莫明其妙的話,還說是什么開玩笑的,他那個不是玩笑,聽起來好讓人傷心,他做錯的事,我想過了就算了,可是他不但沒意識到還回來說是我的不對,每次都不想說,可是他自己都沒點反省,我也只好說出來了,一說出來他又說我是樣樣在爭對他, ...
	行號 1013: {"qid": "qid_7300364197586848807", "category": "煩惱-戀愛", "title": "戀愛,我該怎么辦還是戀愛的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累, ", "desc": "還是的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累,但又不知該不該放手,事實上周圍的兄弟有幾個已經勸我放手了,但是不愛真不知道放手原來是那么的難啊,可是不放手,我該怎么辦啊?\r\r她過去被別的人男人傷害過,可是畢竟兩年了,兩年后我和她相遇了,我愛上了她,可是她感覺到很苦惱,每次我送她,她總是勸我離開,說我這樣是何苦呢,說她不值得我愛,說她不是個好女孩,而且白天上班也總愛躲著我,我知道她心中有一關過不去.\r\r可是我當面說過,我愛的是她,不是她的過去,我不在乎,我真的不在乎,我說過我所有的付出都不要求回報,我是心甘情愿的.\r\r可是我越這樣說,她就越矛還是的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累,但又不知該不該放手,事實上周圍的兄弟有幾個已經勸我放手了,但是不愛真不知道放手原來是那么的難啊,可是不放手,我該怎么辦啊?\r\r她過去被別的人男人傷害過,可是畢竟兩年了,兩年后我和她相遇了,我愛上了她,可是她感覺到很苦惱,每次我送她,她總是勸我離開,說我這樣是何苦呢,說她不值得我愛,說她不是個好女孩,而且白天上班也總愛躲著我,我知道她心中有一關過不去.\r\r可是我當面說過,我愛的是她,不是她的過去,我不在乎,我真的不在乎,我說過我所有的付出都不要求回報,我是心甘情愿的.\r\r可是我越這樣說,她就越矛盾,今天她終于發短信說出了她悲傷的過去,而且哭了好久,可是我要求見她,她死活就不肯出來,她說她求求我讓我給她留點自尊,她說她在乎她的過去,她說要是有來世的話,她愿意和我戀愛,她說今生就不再可能了.\r\r她這樣說我很傷心,也很難受,已經好幾天沒有睡好 ...
	行號 1013: {"qid": "qid_7300364197586848807", "category": "煩惱-戀愛", "title": "戀愛,我該怎么辦還是戀愛的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累, ", "desc": "還是的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累,但又不知該不該放手,事實上周圍的兄弟有幾個已經勸我放手了,但是不愛真不知道放手原來是那么的難啊,可是不放手,我該怎么辦啊?\r\r她過去被別的人男人傷害過,可是畢竟兩年了,兩年后我和她相遇了,我愛上了她,可是她感覺到很苦惱,每次我送她,她總是勸我離開,說我這樣是何苦呢,說她不值得我愛,說她不是個好女孩,而且白天上班也總愛躲著我,我知道她心中有一關過不去.\r\r可是我當面說過,我愛的是她,不是她的過去,我不在乎,我真的不在乎,我說過我所有的付出都不要求回報,我是心甘情愿的.\r\r可是我越這樣說,她就越矛還是的問題,我現在感覺自己愛的好苦愛的好累,但又不知該不該放手,事實上周圍的兄弟有幾個已經勸我放手了,但是不愛真不知道放手原來是那么的難啊,可是不放手,我該怎么辦啊?\r\r她過去被別的人男人傷害過,可是畢竟兩年了,兩年后我和她相遇了,我愛上了她,可是她感覺到很苦惱,每次我送她,她總是勸我離開,說我這樣是何苦呢,說她不值得我愛,說她不是個好女孩,而且白天上班也總愛躲著我,我知道她心中有一關過不去.\r\r可是我當面說過,我愛的是她,不是她的過去,我不在乎,我真的不在乎,我說過我所有的付出都不要求回報,我是心甘情愿的.\r\r可是我越這樣說,她就越矛盾,今天她終于發短信說出了她悲傷的過去,而且哭了好久,可是我要求見她,她死活就不肯出來,她說她求求我讓我給她留點自尊,她說她在乎她的過去,她說要是有來世的話,她愿意和我戀愛,她說今生就不再可能了.\r\r她這樣說我很傷心,也很難受,已經好幾天沒有睡好 ...
	行號 1080: {"qid": "qid_8102903290077132648", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "我給媽媽的信媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可 ", "desc": "  媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可以我還無理的大吵，想對你說對不起，可是我怕說，不想說，我的人生路也走了20年，一路上你們對我關心，可是我的冷血讓你們好煩，20年的病對我來說好累好累，我已經不想在是我了，我想走，可是我怕怕你們傷心，可是我真的好累，無聊的很，我不知道為什么上天讓我做為人類在這個世界中，我的路還有好長好長/\r      有時看見樹，我真的羨慕它們沒有煩惱，有時我的大吵大鬧，我的苦也有難處，你說我以后一定以我的性子會出大事，我知道我錯了，可是冷血的我沒有辦法去控制自已內心傷，我不知道你可以看到我寫的信嗎，我只能在  媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可以我還無理的大吵，想對你說對不起，可是我怕說，不想說，我的人生路也走了20年，一路上你們對我關心，可是我的冷血讓你們好煩，20年的病對我來說好累好累，我已經不想在是我了，我想走，可是我怕怕你們傷心，可是我真的好累，無聊的很，我不知道為什么上天讓我做為人類在這個世界中，我的路還有好長好長/\r      有時看見樹，我真的羨慕它們沒有煩惱，有時我的大吵大鬧，我的苦也有難處，你說我以后一定以我的性子會出大事，我知道我錯了，可是冷血的我沒有辦法去控制自已內心傷，我不知道你可以看到我寫的信嗎，我只能在內心的說對不起，因為我不知道怎么再去對面腳下的路，希望哪一天我的朋友們看到我的信，或許有一天我真的出事了，他能告訴你，只希望你不要怪我，我的苦也有難處/ ", "answe ...
	行號 1080: {"qid": "qid_8102903290077132648", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "我給媽媽的信媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可 ", "desc": "  媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可以我還無理的大吵，想對你說對不起，可是我怕說，不想說，我的人生路也走了20年，一路上你們對我關心，可是我的冷血讓你們好煩，20年的病對我來說好累好累，我已經不想在是我了，我想走，可是我怕怕你們傷心，可是我真的好累，無聊的很，我不知道為什么上天讓我做為人類在這個世界中，我的路還有好長好長/\r      有時看見樹，我真的羨慕它們沒有煩惱，有時我的大吵大鬧，我的苦也有難處，你說我以后一定以我的性子會出大事，我知道我錯了，可是冷血的我沒有辦法去控制自已內心傷，我不知道你可以看到我寫的信嗎，我只能在  媽媽你知道嗎，我與你們吵架，我知道太多時候我錯了，可以我還無理的大吵，想對你說對不起，可是我怕說，不想說，我的人生路也走了20年，一路上你們對我關心，可是我的冷血讓你們好煩，20年的病對我來說好累好累，我已經不想在是我了，我想走，可是我怕怕你們傷心，可是我真的好累，無聊的很，我不知道為什么上天讓我做為人類在這個世界中，我的路還有好長好長/\r      有時看見樹，我真的羨慕它們沒有煩惱，有時我的大吵大鬧，我的苦也有難處，你說我以后一定以我的性子會出大事，我知道我錯了，可是冷血的我沒有辦法去控制自已內心傷，我不知道你可以看到我寫的信嗎，我只能在內心的說對不起，因為我不知道怎么再去對面腳下的路，希望哪一天我的朋友們看到我的信，或許有一天我真的出事了，他能告訴你，只希望你不要怪我，我的苦也有難處/ ", "answe ...
	行號 1282: {"qid": "qid_5360764411943121676", "category": "文化/藝術-書畫美術", "title": "SOS！是友情還是愛情？高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從 ", "desc": "高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從那個時候我開始偷偷喜歡上了他，的時候他發揮失常去了一個專科學校。本來以為上了大學大家輕松了，如果他告訴我他也喜歡我，我就會做他的女朋友。沒想到半年后他卻告訴我一直把我當好朋友，他喜歡他初中的一個同學5年了。當時我很傷心，不過我最后還是想開了，大家做一輩子的朋友也不錯，只要他過的快樂。他人不錯，很照顧我，我也試著開始把他當作哥們，從那以后我們成了無話不談的知己。他說我是他最好的朋友，我告訴他他就是我的藍顏知己。由于種種原因，他沒有和他喜歡的哪個女孩在一起，他很優秀雖然有好多女孩喜歡他，但是他也沒有交女朋友。而我高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從那個時候我開始偷偷喜歡上了他，的時候他發揮失常去了一個專科學校。本來以為上了大學大家輕松了，如果他告訴我他也喜歡我，我就會做他的女朋友。沒想到半年后他卻告訴我一直把我當好朋友，他喜歡他初中的一個同學5年了。當時我很傷心，不過我最后還是想開了，大家做一輩子的朋友也不錯，只要他過的快樂。他人不錯，很照顧我，我也試著開始把他當作哥們，從那以后我們成了無話不談的知己。他說我是他最好的朋友，我告訴他他就是我的藍顏知己。由于種種原因，他沒有和他喜歡的哪個女孩在一起，他很優秀雖然有好多女孩喜歡他，但是他也沒有交女朋友。而我，也由于種種原因大三了還是獨身一人。但是大三下學期，當我遇到了感情的挫折我向他傾訴時，他卻告訴我他一直喜歡我，他說作我 ...
	行號 1282: {"qid": "qid_5360764411943121676", "category": "文化/藝術-書畫美術", "title": "SOS！是友情還是愛情？高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從 ", "desc": "高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從那個時候我開始偷偷喜歡上了他，的時候他發揮失常去了一個專科學校。本來以為上了大學大家輕松了，如果他告訴我他也喜歡我，我就會做他的女朋友。沒想到半年后他卻告訴我一直把我當好朋友，他喜歡他初中的一個同學5年了。當時我很傷心，不過我最后還是想開了，大家做一輩子的朋友也不錯，只要他過的快樂。他人不錯，很照顧我，我也試著開始把他當作哥們，從那以后我們成了無話不談的知己。他說我是他最好的朋友，我告訴他他就是我的藍顏知己。由于種種原因，他沒有和他喜歡的哪個女孩在一起，他很優秀雖然有好多女孩喜歡他，但是他也沒有交女朋友。而我高三的時候認識了他，我們關系不錯，并且從那個時候我開始偷偷喜歡上了他，的時候他發揮失常去了一個專科學校。本來以為上了大學大家輕松了，如果他告訴我他也喜歡我，我就會做他的女朋友。沒想到半年后他卻告訴我一直把我當好朋友，他喜歡他初中的一個同學5年了。當時我很傷心，不過我最后還是想開了，大家做一輩子的朋友也不錯，只要他過的快樂。他人不錯，很照顧我，我也試著開始把他當作哥們，從那以后我們成了無話不談的知己。他說我是他最好的朋友，我告訴他他就是我的藍顏知己。由于種種原因，他沒有和他喜歡的哪個女孩在一起，他很優秀雖然有好多女孩喜歡他，但是他也沒有交女朋友。而我，也由于種種原因大三了還是獨身一人。但是大三下學期，當我遇到了感情的挫折我向他傾訴時，他卻告訴我他一直喜歡我，他說作我 ...
	行號 1288: {"qid": "qid_9092844530193185610", "category": "電腦/網絡-互聯網", "title": "新浪微博賬號異常怎么解凍？本來還好好的，突然就不行了，短信驗證了 ", "desc": "本來還好好的，突然就不行了，驗證了三次都不行，后來打電話到新浪客服，說是要等到2個工作日之后才有答復，傷心呀，我的賬號不會就此石沉大海了吧！跪求好心人解答，謝謝！！！", "answer": "只有等，等官方客服把賬號解凍了。\r\n三天兩頭的給客服打電話，問下具體情況，引起他們足夠的重視，"}
	行號 1536: {"qid": "qid_782613735803822860", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的女朋友是真的不要我了嗎？我和我的女朋友認識快四年了，剛開始的 ", "desc": "我和我的女認識快四年了，剛開始的時候是我不放棄的努力讓我得到了她，我們一直很好，但就在一個月前她突然對我說我們分開吧，她說是我沒有工作的上進心和責任心，這些我都承認，這一個月雖然我們沒怎么說話，但我們也經常見面。后來她說喜歡上了別的男人，對我沒感覺了，說我小心眼，反對她和別的男人的正常的交往，這個我也承認，在她做我的女朋友后我對她太忽略她的感受了，但我不相信她喜歡上了別的男人。我們約定了兩年后再見，這兩年是給我們冷靜和給我創業的時間，她說到那時我如果成功了她會主動來找我。在我們分手的這一個月里她也對我說過她不喜歡那個人了，她知道自己真正喜歡的是誰了我和我的女認識快四年了，剛開始的時候是我不放棄的努力讓我得到了她，我們一直很好，但就在一個月前她突然對我說我們分開吧，她說是我沒有工作的上進心和責任心，這些我都承認，這一個月雖然我們沒怎么說話，但我們也經常見面。后來她說喜歡上了別的男人，對我沒感覺了，說我小心眼，反對她和別的男人的正常的交往，這個我也承認，在她做我的女朋友后我對她太忽略她的感受了，但我不相信她喜歡上了別的男人。我們約定了兩年后再見，這兩年是給我們冷靜和給我創業的時間，她說到那時我如果成功了她會主動來找我。在我們分手的這一個月里她也對我說過她不喜歡那個人了，她知道自己真正喜歡的是誰了。本來就在我覺得我們又有了希望的時候，她又開始冷落我了，說又喜歡上了別人，但我不相信，因為憑我對她的信任。她22歲，我28了， ...
	行號 1536: {"qid": "qid_782613735803822860", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的女朋友是真的不要我了嗎？我和我的女朋友認識快四年了，剛開始的 ", "desc": "我和我的女認識快四年了，剛開始的時候是我不放棄的努力讓我得到了她，我們一直很好，但就在一個月前她突然對我說我們分開吧，她說是我沒有工作的上進心和責任心，這些我都承認，這一個月雖然我們沒怎么說話，但我們也經常見面。后來她說喜歡上了別的男人，對我沒感覺了，說我小心眼，反對她和別的男人的正常的交往，這個我也承認，在她做我的女朋友后我對她太忽略她的感受了，但我不相信她喜歡上了別的男人。我們約定了兩年后再見，這兩年是給我們冷靜和給我創業的時間，她說到那時我如果成功了她會主動來找我。在我們分手的這一個月里她也對我說過她不喜歡那個人了，她知道自己真正喜歡的是誰了我和我的女認識快四年了，剛開始的時候是我不放棄的努力讓我得到了她，我們一直很好，但就在一個月前她突然對我說我們分開吧，她說是我沒有工作的上進心和責任心，這些我都承認，這一個月雖然我們沒怎么說話，但我們也經常見面。后來她說喜歡上了別的男人，對我沒感覺了，說我小心眼，反對她和別的男人的正常的交往，這個我也承認，在她做我的女朋友后我對她太忽略她的感受了，但我不相信她喜歡上了別的男人。我們約定了兩年后再見，這兩年是給我們冷靜和給我創業的時間，她說到那時我如果成功了她會主動來找我。在我們分手的這一個月里她也對我說過她不喜歡那個人了，她知道自己真正喜歡的是誰了。本來就在我覺得我們又有了希望的時候，她又開始冷落我了，說又喜歡上了別人，但我不相信，因為憑我對她的信任。她22歲，我28了， ...
	行號 1815: {"qid": "qid_3559757836022096436", "category": "游戲-單機游戲", "title": "求推薦單機游戲[傷心] ", "desc": "求推薦 [傷心]", "answer": "可以下載熱血無賴 俠盜來玩有時間可以玩玩超級瑪麗和魂斗羅 還有口袋怪獸都是比較經典的 希望我的回答對你有用 謝謝"}
	行號 1815: {"qid": "qid_3559757836022096436", "category": "游戲-單機游戲", "title": "求推薦單機游戲[傷心] ", "desc": "求推薦 [傷心]", "answer": "可以下載熱血無賴 俠盜來玩有時間可以玩玩超級瑪麗和魂斗羅 還有口袋怪獸都是比較經典的 希望我的回答對你有用 謝謝"}
	行號 2080: {"qid": "qid_458379008816283966", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛一個人就要為她做一切嗎 ", "desc": "", "answer": "放棄一個很的人，并不痛苦 \r\r　　放棄一個你很愛的人，那才痛苦 \r\r　　愛上一個不愛你的人，那是更痛苦\r \r 若是有緣，時間、空間都不是距離 \r\r　　若是無緣，終是相聚也無法會意 \r\r　　凡事不必太在意，更不需去強求 \r\r　　就讓一切隨緣吧。\r 逃避，不一定躲得過 \r\r　　面對，不一定最難過 \r\r　　孤獨，不一定不快樂 \r\r　　得到，不一定能長久\r 　失去不一定不再擁有 \r\r　　可能因為某個理由而傷心難過 \r\r　　但，你卻能找個理由讓自己快樂\r 　　相愛無非是要快樂 \r\r　　兩個人不能快樂，不如一個人快樂 \r\r　　兩個人痛苦，不如成全一個人快樂 \r \r 愛，是一種感受，即使痛苦也會覺得幸福 \r\r　　愛，是一種體會，即使心碎也會覺得甜蜜 \r\r　　愛，是一種經歷，即使破碎也會覺得美麗\r 　有些失去是注定的，有些緣分是永遠不會有結果的 \r\r　　愛一個人不一定就能擁有 \r\r　　可，我就是抹不去你在我心中留下的點點滴滴。\r 愛一個人不孤單，想一個人才孤單 \r\r　　靜靜的想念，孤獨的享受 \r\r　　放開天上的云朵，拋開遺留的誓言\r 喜歡一個人，失去了，就像丟掉自己心愛的物品 \r\r　　雖然遺憾，但是不會痛 \r\r　　愛一個人，失去了，就會留下一個傷口 \r\r　　永遠都會隱隱的痛。\r 不要因為寂寞而錯愛 \r\r　　不要因為錯愛而寂寞一生 \r\r　　有一種思念叫做沉默 \r\r　　我們之間，我的內心深處 \r\r　　那一份感情，從此不會再提起 \r 或許，只有在難得最遠的時候， \r\r　　才能把曾經走過的那段日子 \r\r　　看得最真切、最清楚\r"}
	行號 2296: {"qid": "qid_3420048433741736318", "category": "生活-生活常識", "title": "人活在世上是為了什么啊，有人說是為了爭個面子，有人說是為了享受榮? ", "desc": "人活在世上是為了什么啊，有人說是為了爭個面子，有人說是為了享受榮華富貴，有人說是為了探知世界真理，有人說只是為了活著，有人更高尚一點說是為了別人更好的活著。可是中有那么多煩心事，為了所謂的理想，值得那么累嗎？", "answer": "人活著是為了感恩，感恩父母給予了你生命，感恩他們把你撫養成人，感恩與你一起成長的同伴、同學、朋友，感恩空氣、陽光，感恩你所遇到的一切開心、傷心、快樂、憂愁、煩惱、困難、挫折……感恩所有一切的一切，不然干脆不要出生，或者一出生就死掉…"}
	行號 2312: {"qid": "qid_6467337306139855260", "category": "煩惱-戀愛", "title": "暗戀是可恥的嗎我在高中曾暗戀過一個男生2年，我知道他也對我有點好 ", "desc": "我在曾暗戀過一個男生2年，我知道他也對我有點好感。我熱愛文科，是語文和英語老師的得意門生。我們現在都已經上了大學，前兩天在網上遇見他，他給我看了他老婆的照片。是一個很清秀的江南女子。我聽見我心碎的聲音。。。。。。還是忘不了他，很后悔當初沒有向他明確的表示。但摩羯的我還是太矜持了。現在想想，的確是有些人，一旦錯過就不在了。覺得自己真是可笑啊", "answer": "\r\n　　我也是，暗戀了一個人很多年，可是就在前幾天我們互相說出了彼此對對方的感覺，有了一次約會，再以后他不再愛理我了，可能是我是有夫之婦而他已經離婚了吧。為此我曾傷心過，早知如此還不如不說出來呢。所以我要告訴你，暗戀一個人感覺非常美妙，但是千萬不要捅破這層窗戶紙，就象是一朵花，你遠遠地欣賞它，覺得它很美好，但是一旦采摘下來，它就會慢慢地枯萎了。相信你會處理好的，祝你幸福 \r\n"}
	行號 2371: {"qid": "qid_7358694229929743075", "category": "娛樂-謎語", "title": "請大家來猜猜天鵝飛去鳥不歸，目目相對由心起，胡天八月不飛來，山回 ", "desc": "天鵝飛去不歸，\r目目相對由心起，\r胡天八月不飛來，\r山回路口白草折，\r寸光不與四時同，\r接天連葉送君去，\r千秋一夜為三橫，\r角弓空留馬行處。", "answer": "標準答案：\r我 想 能 和 你 在 一 起！！！！！！！！\r\r這個原本是： \r天鵝飛去鳥不歸， \r目目相對由心起， \r胡天八月不飛來， \r山回路口白草折， \r\r寸光不與四時同， \r接天連葉送君去， \r千秋一夜為三橫， \r角弓空留馬行處。 \r看完我在網上查到的眾多答案后我簡直是要暈了！全復制過來以供大家參考吧！！！ \r1．這原本是臺灣那別的密語,應該用繁體字才能猜得出來. 謎底是：我想能和你在一起第三句“胡天八月不飛來”先把它還原成繁體字即“胡天八月不飛來”，這樣就比較清楚了，“八月”是“能”的左邊，而“不飛來”即飛不來可以理解成升不上去，把升去掉就是能的右邊 \r2．本詩應為男孩向女孩求愛時，女孩給男孩的。具體猜謎過程如下：第一、二兩句無需多加解釋第三句，“胡天八月不飛來”，“能”字的左側部分極像“八月”，右側部分像兩個大雁飛來，而這一部分像飛字，又不是飛字——即：像飛字又不是飛字的筆畫；第四句，“山回路口白草折”應為“與”字，我們來看這個字的寫法，上下兩部分都是一個發生了偏轉的殘缺（即“折”之意）的“山”字；第五句，“寸光不與四時同”應為“丈”字，此字與“寸”字相似，筆畫相同，形狀類似，但無論何種寫法，丈 寸 又絕不會相同，故作此解；第六句，接天蓮葉，“天”字向上，為“夫”，后面幾字，應為意解，后面再講。第七句 ...
	行號 2371: {"qid": "qid_7358694229929743075", "category": "娛樂-謎語", "title": "請大家來猜猜天鵝飛去鳥不歸，目目相對由心起，胡天八月不飛來，山回 ", "desc": "天鵝飛去不歸，\r目目相對由心起，\r胡天八月不飛來，\r山回路口白草折，\r寸光不與四時同，\r接天連葉送君去，\r千秋一夜為三橫，\r角弓空留馬行處。", "answer": "標準答案：\r我 想 能 和 你 在 一 起！！！！！！！！\r\r這個原本是： \r天鵝飛去鳥不歸， \r目目相對由心起， \r胡天八月不飛來， \r山回路口白草折， \r\r寸光不與四時同， \r接天連葉送君去， \r千秋一夜為三橫， \r角弓空留馬行處。 \r看完我在網上查到的眾多答案后我簡直是要暈了！全復制過來以供大家參考吧！！！ \r1．這原本是臺灣那別的密語,應該用繁體字才能猜得出來. 謎底是：我想能和你在一起第三句“胡天八月不飛來”先把它還原成繁體字即“胡天八月不飛來”，這樣就比較清楚了，“八月”是“能”的左邊，而“不飛來”即飛不來可以理解成升不上去，把升去掉就是能的右邊 \r2．本詩應為男孩向女孩求愛時，女孩給男孩的。具體猜謎過程如下：第一、二兩句無需多加解釋第三句，“胡天八月不飛來”，“能”字的左側部分極像“八月”，右側部分像兩個大雁飛來，而這一部分像飛字，又不是飛字——即：像飛字又不是飛字的筆畫；第四句，“山回路口白草折”應為“與”字，我們來看這個字的寫法，上下兩部分都是一個發生了偏轉的殘缺（即“折”之意）的“山”字；第五句，“寸光不與四時同”應為“丈”字，此字與“寸”字相似，筆畫相同，形狀類似，但無論何種寫法，丈 寸 又絕不會相同，故作此解；第六句，接天蓮葉，“天”字向上，為“夫”，后面幾字，應為意解，后面再講。第七句 ...
	行號 2519: {"qid": "qid_493799271206601750", "category": "娛樂-電視", "title": "我如果不開心的時候怎么辦？是否去醫院檢查，要么到外面多調一下，或 ", "desc": "是否去檢查，要么到外面多調一下，或在家看電視", "answer": "不開心不一定就是病，所以不一定非要去看醫生。\r\n不過一定要自己對癥下藥的，好些時候的不開心都會有理由，那么你不妨試著找找令你不開心的原因，解鈴還需系鈴人。\r\n另外，如果沒有某個特殊原因的話，你不妨選個風景好些的地方，或者有落葉，或者有水，坐一會兒或者散散步，慢慢的自己排解，想想身邊關心你的人，想想身邊需要你去關心的人，只有自己從心底深處將自己釋放，你才能真正放下包袱。\r\n我覺得一個人做事不一定非要向別人交待，但一定要對自己有個交待，所以想開心起來，就必須靠自己。\r\n呵呵，也許只是偶然的壞情緒呢？找個方法讓自己哭一頓吧，看場悲劇電影，聽首傷心的歌，或者坐在沙發上把自己想像的好慘，有些情緒是需要發泄的，說不定哭過以后，你會覺得沒什么大不了了。"}
	行號 2706: {"qid": "qid_3791808772091337323", "category": "煩惱-夫妻", "title": "如果遇到沒有主見的老公怎樣辦呢?我的老公是一個實在人,沒有太多的 ", "desc": "我的是一個實在人,沒有太多的心機.\r老公越是沒有主見,越是聽他家人的,越是聽他家人的我們越是過不好.\r如果老公是一個有主見的人.有心機的人.他的家人也不對他的事情過問那樣多了我們也過好了.\r但是恰恰我的老公沒有主見.\r老公的家庭及親戚本身就復雜.像她的表姐.與我們離的很近.老是挑撥離間.老公就信以為真而與我生氣.斗氣.\r他的表姐是農村婦女.把她自個弟媳的婚姻挑撥得就很慘.現在又來挑撥我與老公了.\r一個家庭一般情況是以經濟為主的.\r老公的表姐,讓她自個親弟弟家挑撥得慘凄凄的.\r本身他的弟弟在他的弟媳的娘家哥哥的經濟大力援助下,經濟也算我的是一個實在人,沒有太多的心機.\r老公越是沒有主見,越是聽他家人的,越是聽他家人的我們越是過不好.\r如果老公是一個有主見的人.有心機的人.他的家人也不對他的事情過問那樣多了我們也過好了.\r但是恰恰我的老公沒有主見.\r老公的家庭及親戚本身就復雜.像她的表姐.與我們離的很近.老是挑撥離間.老公就信以為真而與我生氣.斗氣.\r他的表姐是農村婦女.把她自個弟媳的婚姻挑撥得就很慘.現在又來挑撥我與老公了.\r一個家庭一般情況是以經濟為主的.\r老公的表姐,讓她自個親弟弟家挑撥得慘凄凄的.\r本身他的弟弟在他的弟媳的娘家哥哥的經濟大力援助下,經濟也算可以,但是經老公的表姐挑撥,家里還是冷冷清清.\r老公表弟家里冷冷清清的,連一個象樣子的房子就沒有一個破房子七漏八流的.沒有一個像樣的家俱.\r如果老公表姐的弟媳要求蓋房.\r老公表姐說了,蓋什么房啊,沒有人住.蓋了干什么?(意思,老公的表姐的弟媳只 ...
	行號 3384: {"qid": "qid_8580430938339759285", "category": "健康-婦產科-產科", "title": "朋友流產了我能做什么寶寶是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說 ", "desc": "是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說已經停止生長了，無奈之下只能選擇流產了，之前也沒這種經歷，不知道怎么安慰她好，怎么樣能讓她開心點呢？", "answer": "先買點品補補，　1.人工流產后半個月之內，蛋白質每公斤體重應供給1.5～2克。因此，可多吃些雞肉、豬瘦肉、蛋類、奶類和豆類、豆類制品等。\r \r　　2. 由于身體較虛弱，常易出汗，補充水分宜少量多次，汗液中排出水溶性維生素較多，尤其維生素C、維生素B1、維生素B2，因此，應多吃新鮮蔬菜、水果。這也有利于防止便秘。\r \r　　3.在正常飲食的基礎上，適當限制脂肪。術后一星期內脂肪控制在每日80克左右。行經紊亂者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等，這類食品均能刺激性器官充血，增加月經量。也要忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物。\r \r　　適當的飲食能為創傷的機體補充所需的抗感染物質，維生素A對于維護膜組織的健康、促進修復有著特別的好處。維生素A主要來自動物性食品，在肝臟中含量特別豐富，植物來源的類胡蘿卜素也具有一定的維生素A活性。葷素搭配的飲食可以提高維生素A的吸收利用度。蛋白質是第二種在感染的預防中不可缺少的營養，大豆、各種肉食、蛋、奶，乃至五谷都能提供大量的蛋白質。\r然后在安慰啊\r第一，陪伴她，不要多說什么；第二，照顧她的身體健康和休息。當我們真正愛一個人的時候，陪在她身邊就好。發生這種事，任何安慰的話都是虛的，都在影響她傷心的權利。而且對于她來說，傷心還只是一部分，深度的自我懷疑，是旁人說什么 ...
	行號 3384: {"qid": "qid_8580430938339759285", "category": "健康-婦產科-產科", "title": "朋友流產了我能做什么寶寶是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說 ", "desc": "是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說已經停止生長了，無奈之下只能選擇流產了，之前也沒這種經歷，不知道怎么安慰她好，怎么樣能讓她開心點呢？", "answer": "先買點品補補，　1.人工流產后半個月之內，蛋白質每公斤體重應供給1.5～2克。因此，可多吃些雞肉、豬瘦肉、蛋類、奶類和豆類、豆類制品等。\r \r　　2. 由于身體較虛弱，常易出汗，補充水分宜少量多次，汗液中排出水溶性維生素較多，尤其維生素C、維生素B1、維生素B2，因此，應多吃新鮮蔬菜、水果。這也有利于防止便秘。\r \r　　3.在正常飲食的基礎上，適當限制脂肪。術后一星期內脂肪控制在每日80克左右。行經紊亂者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等，這類食品均能刺激性器官充血，增加月經量。也要忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物。\r \r　　適當的飲食能為創傷的機體補充所需的抗感染物質，維生素A對于維護膜組織的健康、促進修復有著特別的好處。維生素A主要來自動物性食品，在肝臟中含量特別豐富，植物來源的類胡蘿卜素也具有一定的維生素A活性。葷素搭配的飲食可以提高維生素A的吸收利用度。蛋白質是第二種在感染的預防中不可缺少的營養，大豆、各種肉食、蛋、奶，乃至五谷都能提供大量的蛋白質。\r然后在安慰啊\r第一，陪伴她，不要多說什么；第二，照顧她的身體健康和休息。當我們真正愛一個人的時候，陪在她身邊就好。發生這種事，任何安慰的話都是虛的，都在影響她傷心的權利。而且對于她來說，傷心還只是一部分，深度的自我懷疑，是旁人說什么 ...
	行號 3384: {"qid": "qid_8580430938339759285", "category": "健康-婦產科-產科", "title": "朋友流產了我能做什么寶寶是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說 ", "desc": "是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說已經停止生長了，無奈之下只能選擇流產了，之前也沒這種經歷，不知道怎么安慰她好，怎么樣能讓她開心點呢？", "answer": "先買點品補補，　1.人工流產后半個月之內，蛋白質每公斤體重應供給1.5～2克。因此，可多吃些雞肉、豬瘦肉、蛋類、奶類和豆類、豆類制品等。\r \r　　2. 由于身體較虛弱，常易出汗，補充水分宜少量多次，汗液中排出水溶性維生素較多，尤其維生素C、維生素B1、維生素B2，因此，應多吃新鮮蔬菜、水果。這也有利于防止便秘。\r \r　　3.在正常飲食的基礎上，適當限制脂肪。術后一星期內脂肪控制在每日80克左右。行經紊亂者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等，這類食品均能刺激性器官充血，增加月經量。也要忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物。\r \r　　適當的飲食能為創傷的機體補充所需的抗感染物質，維生素A對于維護膜組織的健康、促進修復有著特別的好處。維生素A主要來自動物性食品，在肝臟中含量特別豐富，植物來源的類胡蘿卜素也具有一定的維生素A活性。葷素搭配的飲食可以提高維生素A的吸收利用度。蛋白質是第二種在感染的預防中不可缺少的營養，大豆、各種肉食、蛋、奶，乃至五谷都能提供大量的蛋白質。\r然后在安慰啊\r第一，陪伴她，不要多說什么；第二，照顧她的身體健康和休息。當我們真正愛一個人的時候，陪在她身邊就好。發生這種事，任何安慰的話都是虛的，都在影響她傷心的權利。而且對于她來說，傷心還只是一部分，深度的自我懷疑，是旁人說什么 ...
	行號 3384: {"qid": "qid_8580430938339759285", "category": "健康-婦產科-產科", "title": "朋友流產了我能做什么寶寶是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說 ", "desc": "是大家都期待很久了的，但是醫生檢查出來說已經停止生長了，無奈之下只能選擇流產了，之前也沒這種經歷，不知道怎么安慰她好，怎么樣能讓她開心點呢？", "answer": "先買點品補補，　1.人工流產后半個月之內，蛋白質每公斤體重應供給1.5～2克。因此，可多吃些雞肉、豬瘦肉、蛋類、奶類和豆類、豆類制品等。\r \r　　2. 由于身體較虛弱，常易出汗，補充水分宜少量多次，汗液中排出水溶性維生素較多，尤其維生素C、維生素B1、維生素B2，因此，應多吃新鮮蔬菜、水果。這也有利于防止便秘。\r \r　　3.在正常飲食的基礎上，適當限制脂肪。術后一星期內脂肪控制在每日80克左右。行經紊亂者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等，這類食品均能刺激性器官充血，增加月經量。也要忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物。\r \r　　適當的飲食能為創傷的機體補充所需的抗感染物質，維生素A對于維護膜組織的健康、促進修復有著特別的好處。維生素A主要來自動物性食品，在肝臟中含量特別豐富，植物來源的類胡蘿卜素也具有一定的維生素A活性。葷素搭配的飲食可以提高維生素A的吸收利用度。蛋白質是第二種在感染的預防中不可缺少的營養，大豆、各種肉食、蛋、奶，乃至五谷都能提供大量的蛋白質。\r然后在安慰啊\r第一，陪伴她，不要多說什么；第二，照顧她的身體健康和休息。當我們真正愛一個人的時候，陪在她身邊就好。發生這種事，任何安慰的話都是虛的，都在影響她傷心的權利。而且對于她來說，傷心還只是一部分，深度的自我懷疑，是旁人說什么 ...
	行號 3475: {"qid": "qid_3476338612280281842", "category": "娛樂-電影", "title": "斐雯麗是怎么死的？《亂世佳人》、《魂斷藍橋》中的女主角斐雯麗是我 ", "desc": "《亂世佳人》、《魂斷藍橋》中的女主角斐雯麗是我最喜歡的好萊塢，有人知道她的生平嗎？她很年輕就死了，是死于精神錯亂嗎？", "answer": "斐雯麗在1967年7月7日因突發肺結核去世，享年53歲。\r\r  很多人都同意，費雯麗從眼神到氣質都有一種獨特的味道，與一般好萊塢大異其趣。沒錯，費雯麗的父親歐尼斯哈利是在印度經商的美國人，同時是一個具有表演天賦的業余戲劇好手；母親葛儲耶克以則是法國和愛爾蘭的混血兒，外表弱不禁風。父母倆于1911年結婚，兩年后便在印度的大吉嶺生下美國美麗非凡的女嬰費雯麗哈利。 \r　　費雯麗尚未滿周歲時，第一次世界大戰爆發了。哈利參加了印度騎兵隊，二年后奉調到卡德滿都。當地有一個由英軍太太們組織的業余劇團，經常表演一些兒單劇和啞劇。才三歲大的費雯麗便打扮牧羊女，上臺朗誦了一?quot;小小鳥\\\"，反映出她血液中早已蘊藏的表演天份。 \r　　哈利喜歡拈花野草，葛儲的婚姻生活過得并不愉快，因此轉向宗教尋求慰藉。在母親的堅持下，費雯麗慶才滿七歲時便被送回英國的圣心修女院就讀，從此遠離了灑滿金色溫暖陽光的印度和多彩多姿的童年生活。 \r　　冰冷蒼白的修女院宿舍，使費雯麗感到相當寂寞，但她在那個時候已決定長大后要做一個偉大的女演員，因而對修女院的音樂和戲劇訓練都特點認真，并且成為全校唯一在深外活動中選芭蕾舞的學生。 \r　　一轉眼，費雯麗十三歲了，外表看來已是個漂亮靈巧而又思想前進的少女。她告別了修女院，挽著父親的手臂到歐洲大陸各地旅行，長達四年之久。此時， ...
	行號 3579: {"qid": "qid_3406831776494517650", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當男友說你與他不合適的時候,該怎么挽回男友的心我不是不愛我的男友 ", "desc": "我不是我的男友,也不是故意忽略他,而是在我認識他的這段時間里,我的家里爸爸與媽媽在爭吵.我為了緩和氣憤,在拒絕了他數次的邀請出去玩和吃晚飯,也沒有對他說我家里的情況.我為了減輕他的負擔,他一個月的工資不夠買一個平方,每次看到他出現為我花錢,我心痛.在加上他的前任女友提出恢復關系,被他拒絕,我還激將他,我因為家里的事情,害怕所以就那他出氣,也沒有好好的陪他,故意提出分手,這個傻瓜連原因都不問,說考慮我的意見之后,覺得也不適合,就提出分手了.我能不心痛嗎.真是一波未平一波又起.我連解釋的機會都不給我,他鐵了心了.我只有每天祈禱他工作順利,上下班平安之余我不是我的男友,也不是故意忽略他,而是在我認識他的這段時間里,我的家里爸爸與媽媽在爭吵.我為了緩和氣憤,在拒絕了他數次的邀請出去玩和吃晚飯,也沒有對他說我家里的情況.我為了減輕他的負擔,他一個月的工資不夠買一個平方,每次看到他出現為我花錢,我心痛.在加上他的前任女友提出恢復關系,被他拒絕,我還激將他,我因為家里的事情,害怕所以就那他出氣,也沒有好好的陪他,故意提出分手,這個傻瓜連原因都不問,說考慮我的意見之后,覺得也不適合,就提出分手了.我能不心痛嗎.真是一波未平一波又起.我連解釋的機會都不給我,他鐵了心了.我只有每天祈禱他工作順利,上下班平安之余,祈求他的原諒,在給我一次機會.請大家給我點幫助,難道說做一個孝順的女兒,確要失去一個愛人嗎,這個代價太大了.", "answer": ",事情都是有因果關系的。通過你的話，我個人覺得，這就是你的不對了。\r1，他雖然不富裕，但 ...
	行號 3798: {"qid": "qid_83038213173080174", "category": "體育/運動-足球", "title": "知道半夜起來看國足與西班牙較量的有多少人嗎？全國有一萬人？ ", "desc": "全國有一萬人？", "answer": "至少有我。不為什么，只因為我是中國人。雖然傷心，但，，沒辦法……"}
	行號 3936: {"qid": "qid_6582347344470230350", "category": "煩惱-戀愛", "title": "懇請大家來解決在我身邊有個很帥氣的小男孩，一天，他突然告訴我他喜 ", "desc": "在我身邊有個很帥氣的小男孩，一天，他突然告訴我他喜歡我，當時我愣住了。不知該說什么了。其實我也很喜歡他，只是我們都是，我不想去談論這個。如果我們那個了……我想我們撐不到畢業，因為我們畢竟是學生，不懂得“愛”，我不想到畢業后，誰都不理誰，最后連好朋友都做不了了。可是，我又不能直接的去告訴他這些，因為我不想傷害他，哎！我該怎么辦啊？  快來幫幫我吧！ 我該怎么辦？", "answer": "我覺得既然彼此都喜歡了\r那就應該把彼此的感受釋放給對方\r他已經向你表白了，你也應該和他坦白你也喜歡他\r這樣兩個人的心情不是很舒暢么？\r如果你選擇逃避，背著自己的良心不接受他\r你自己的心也不會踏實，不是么？？\r而且我想這樣會更加的傷害他，他會傷心，會覺得失落（除非他是個極度樂觀，或者無所謂的人）\r這樣對他學習和更加的沒勁。\r兩個人在同一個學校，大家見面了彼此也會有些尷尬\r所以我的觀點是贊同你們談戀愛\r但不贊同談戀愛后談到感情線以外（進入紅區咯）\r兩個人情投意合了，一起相互鼓勵學習，探討生活常識，一起去看看風景，一起有個共同上進樂觀的心態，我想，這不會給你們什么不宜的影響。主要大家不要成天想著愛來愛去就是了，這樣當然會非常的影響學習。\r還有注意的是在同學面前不要過于夸大你們之間的關系，這樣到時候同學的嘴巴多了，傳到老師了，傳到父母了，這樣會影響你們彼此的心情。因為大人們總怕這些事情會影響你們的學習。我覺得這是老觀念了，呵呵。。主要我的成績是一流的，他們就沒得說。 ...
	行號 4040: {"qid": "qid_5586908495508201765", "category": "娛樂-度假旅游", "title": "9月份適合去哪里旅游國內國外都可 ", "desc": "國內國外都可", "answer": "九月云南旅游景點推薦\r\r   八月的腳步越走越遠，九月的鐘聲將要響起，夏天那熱烈歡快的腳步總該歇歇了。九月的云南，秋高氣爽，與烈日當頭，寒風蕭瑟毫無關系。坐在海邊，聽海也好，賞月也好，總之不能錯過晚風吹來的那份恬靜；置身于騰沖溫泉中， 把自己的身體交給大自然，它還你一身的神清氣爽……對夏天戀戀不舍的朋友，去西雙版納，在熱帶雨林的王國里夏天永遠沒有終點......\r　九月云南旅游您準備好了嗎？本網站為您到云南旅游景點推薦：\r\r    推薦之一：大理洱海\r    洱海西面有點蒼山橫列如屏，東面有玉案山環繞襯托，空間環境極為優美，“水光萬頃開天鏡，山色四時環翠屏”，素有“銀蒼玉洱”、“高原明珠”之稱。自古及今，不知有多高人韻士寫下了對其贊美不絕的詩文。南詔清平官楊奇鯤在其被收入《全唐詩》的一首詩作中描寫它“風里浪花吹又白，雨中嵐影洗還清”；元代郭松年《大理行記》又稱它“浩蕩 汪洋，煙波無際”。凡此種種，不勝枚舉。洱海氣候溫和濕潤，風光綺麗，景色宜人。巡游洱海，島嶼、巖穴、湖沼、沙洲，林木、村舍，各具風采，令人賞心悅目。古人將其概括為“三島、四洲、五湖、九曲。”\r    并且在大理旅游中，最為被游客所稱道的”風花雪月“中的洱海月是洱海最美麗的一面。所以到大理洱海旅游可以聽海的同時，可以賞賞月。\r\r    推薦之二：騰沖溫泉\r    騰沖的氣泉、溫泉群共有80余處，平均每70平方公里就有一個泉群點，其中11個溫泉群，水溫高達90℃。騰沖是云南省泉群分布最多，密度最大的縣。騰沖的泉群不僅 ...
	行號 4072: {"qid": "qid_3870287188048398360", "category": "社會民生-其他社會話題", "title": "我的感情還要繼續嗎？我和男友認識快一年了，像每段感情一樣剛開始很 ", "desc": "我和男友認識快一年了，像每段一樣剛開始很甜蜜，但是突然間他媽媽來北京看他以后，他就對我冷漠了，我不知道為什么，讓我無法承受，我們因此吵過還因此分手，最后還是他來求的我，說還愛我，不想分手。后來很長一段時間他都不發任何信息給我，弄得我總要上趕著他，我很累，要他陪我，但他卻把我罵了一頓，提出分手，當時我以為我們真的可以就此了斷，可事隔半個月，他還是來求我說他錯了，我原諒他，在那次和好后，我們確實恢復了以前的甜蜜，但現在由于他換工作了，我們卻很少有機會見面，有時兩個星期見一次，最長是一個月見一次，他總說忙，我理解他，有時我也會和他發脾氣，怪他不關心我，他我和男友認識快一年了，像每段一樣剛開始很甜蜜，但是突然間他媽媽來北京看他以后，他就對我冷漠了，我不知道為什么，讓我無法承受，我們因此吵過還因此分手，最后還是他來求的我，說還愛我，不想分手。后來很長一段時間他都不發任何信息給我，弄得我總要上趕著他，我很累，要他陪我，但他卻把我罵了一頓，提出分手，當時我以為我們真的可以就此了斷，可事隔半個月，他還是來求我說他錯了，我原諒他，在那次和好后，我們確實恢復了以前的甜蜜，但現在由于他換工作了，我們卻很少有機會見面，有時兩個星期見一次，最長是一個月見一次，他總說忙，我理解他，有時我也會和他發脾氣，怪他不關心我，他總是耐心的哄我，說他很忙，要我理解他，上周他打來電話說要出差，不能給我過生日了，說回來給我補過，我說沒事，你 ...
	行號 4117: {"qid": "qid_1126141766609205691", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "母親去世一年多了，但我老夢見她，如何是好？母親去世一年多了，由于 ", "desc": "母親去世一年多了，由于我是家里最小的一個，平時和母親有著不同尋常的情感。而我自己也已是人父，孩子已10歲了，經常夢到母親堅苦的場面。或者是傷心的情形，夢中的我是大哭的樣子。有時一夢就是一個晚上，白天人沒精神。幾乎一個月要夢好幾次。", "answer": "你和母親感情太深了,才會如此.\r\n這種情況并不是你一個人有,我就碰到過好多人這樣,但可能沒你那么嚴重.\r\n一是你自己做好心理調整,樂觀些,隨著時間的推移會有所改善;\r\n二、如果自己不能很好地調整，建議去看一下心理醫生，讓他們幫幫你。\r\n"}
	行號 4445: {"qid": "qid_595386521011814943", "category": "文化/藝術-民俗傳統", "title": "趕尸到底是怎么回事？1.尸體真的自己會走？2.趕尸的過程是怎樣的 ", "desc": "1.尸體真的自己會走？\r\n2.趕尸的過程是怎樣的？", "answer": "    \r\r　 \r神秘駭人的湘西“趕尸”揭秘\r\r湘西趕尸匠，入行必須面試，年滿十六歲，身高一米七以上，相貌丑，膽子大，才能被錄取。 \r\r湘西既有譽滿全球的張家界，也有神秘莫測的趕尸。早些年代，你若在湘西神秘的山村小客店投宿，便極有可能看到死尸走路，當天亮之前，小客店前搖搖晃晃地走來一行尸體，尸體都披著寬大的黑色尸布。這些披著黑色尸布的尸體前，有一個手執銅鑼的活人，這個活人，當地人叫做“趕尸匠”。其實，說是“趕尸匠”不如說是“領尸匠”，因為他是一面敲打著手中的小陰鑼，一面領著這群尸體往前走的。他不打燈籠，手中搖著一個攝魂鈴，讓夜行人避開，通知有狗的人家把狗關起來。尸體若兩個以上，趕尸匠就用草繩將尸體一個一個串起來，每隔七、八尺遠一個，黑夜行走時，尸體頭上戴上一個高筒毯帽，額上壓著幾張書著符的黃紙垂在臉上。路上有“死尸客店”，這種神秘莫測的“死尸客店”，只住死尸和趕尸匠，一般人是不住的。它的大門一年到頭都開著。因為兩扇大門板后面，是尸體停歇之處。趕尸匠趕著尸體，天亮前就達到“死尸店”，夜晚悄然離去。尸體都在門板后面整齊地倚墻而立。遇上大雨天不好走，就在店里停上幾天幾夜。\r\r過三關才可當學徒\r\r湘西民間，自古就有趕尸這一行業，學這行業的，必須具備有兩個條件：一膽子大，二是身體好。而且，必須拜師。趕尸匠從不亂收徒弟。學徒由家長先立字據，接著趕尸匠必須面試。一般來講，要看滿16歲，身 ...
	行號 4525: {"qid": "qid_45444453267943110", "category": "煩惱-夫妻", "title": "親人究竟有多親？身邊的親人都在變化，親姐妹不再像往日那般親，之間 ", "desc": "身邊的都在變化，親姐妹不再像往日那般親，之間總是隔著一層，有時感覺她對自己還不如對她老公的姊妹好。是不是人在不同的階段，就要用不同的待人方式，而無論怎么對待，最最重視的那個人應該是自己，否則，當你發現自己的真心換來的卻是他人（包括親人）的算計（或多或少），到那時會非常痛心，因為傷害自己的人是身邊的親人。我想問一問，你們和親人間到底親到何種程度，究竟應該全心付出還是看勢而為？如果被人辜負，怎么安慰自己，怎么調節讓自己心理平衡？", "answer": "所謂，是基于血緣或情感與你親近的人，\r\r與親人發生不愉快，永遠是親之痛仇者快，\r\r假如，兩個人同時用同一手段傷害了你，\r\r一個是陌生人，一個是你的親人，\r\r那個陌生人的傷害只會讓你變得堅強，\r\r而親人的傷害，會讓你痛不欲生傷心欲絕，\r\r這就是所謂的，愛之深責之切，\r\r越是你深愛的人傷害你，你越不能原諒他，也不能原諒自己，\r\r因為，對于陌生人我們都天生藏有防備，所以，就算有傷害\r\r我們也有一定的心理準備，\r\r而親人，我們都是真心且毫無保留的對待，一旦被親人傷害\r\r我們將毫無抵抗，而傷的也越重，\r\r其實，相反來說，假如，我們過一馬路時不方便，\r\r一個陌生人好心的幫我們一把，使我們安全過了馬路，\r\r我們會很感激對方，并且，予以真心感謝，\r\r可如果，幫我們過馬路的是我們至親的人，\r\r我們一般都表現的毫無感激之心，覺得這是理所當然的，\r\r關于說到親情淡漠的問題，其實，人活在這個世界上，\r\r都有自己的處事態度，\r\r我們 ...
	行號 4720: {"qid": "qid_2244285457273495174", "category": "體育/運動-足球", "title": "意甲！意假！！！到了賽季未，意甲又有好多場球讓人感到困惑？本輪比 ", "desc": "到了賽季未，又有好多場球讓人感到困惑？本輪比賽又有幾支保級球隊都勝了，如錫耶納 1-0 尤文 （兩者關系不說球迷都應清楚）帕爾馬 1-0 熱那亞 ；卡利亞里 2-1 佛羅倫薩 ；都靈 2-1 那不勒斯 ", "answer": "卡里亞里是真的吧，佛倫不也要分嗎。錫早已保及，贏尤文是莊家賺錢。帕和都應是十足假球。據說，國米輸米蘭也是假球，傷心啊。天理天理？？？？？？\r\n"}
	行號 4955: {"qid": "qid_922296957304961079", "category": "煩惱-戀愛", "title": "他的話讓我傷心欲絕，狠心的男人，一直想不通他說這樣的話出于什么目? ", "desc": "3個月了，我們分手是因為我之前說了很多傷他的話，但大多是無心之言。他最后提出分手。分手后冷靜了一段時間，思前想后還是給他打了一通電話。他問我是不是還想著他，我說是，他說難怪最近這么倒霉，做什么事都不順~他問我恨不恨他，我說我愛的人到死都不會恨，他說他很感動會珍惜我。接著又問我是不是想和他結婚，我說是。結果他很決絕的說不可能，他已經有女友了，要么做情人，要么就不要聯系了，他不會放棄現任，聊著聊著他居然還跟我說了他們做愛的細節，無語。。這男的到底怎么想的，求解？？ 最近他的qq簽名上寫著：她不要我了。。。難道現任又和他分了？呵呵 \r", "answer": "男孩：就因為抓住女孩承認自己還深愛著他這點，此刻他把所有內心曾今對你的不滿作為一個爆發點，才無所顧忌的用發泄的方式來踐踏你的感情來傷害你，如果你不愛他，他又怎么能夠傷得了你，有些人會因為得不到而生恨，會善于深藏內心本質的東西，會情緒化的用一些他認為的能夠傷害到你的行為來刺痛你，以達到報復的目的，目的就是要讓你難過流淚和心痛，讓你傷心欲絕.....\r\n\r\n女孩：往往很多女孩在對待愛情對待感情上多多少少會說過一些罵過一些口是心非的話，他不懂女人的心或許是他不懂你的愛，他也不懂珍惜你，你又何苦要掏心掏肺的把愛給一個以此作為資本來傷害你的人，其實能夠相愛一場本應是緣分，有人懂得珍惜，有人只會扭曲，不值得的東西要學會放下，學會給自己留點尊嚴，學會自愛，學會把曾今的美好深藏在記憶里，以寬容別人來善待自己，幸 ...
	行號 4955: {"qid": "qid_922296957304961079", "category": "煩惱-戀愛", "title": "他的話讓我傷心欲絕，狠心的男人，一直想不通他說這樣的話出于什么目? ", "desc": "3個月了，我們分手是因為我之前說了很多傷他的話，但大多是無心之言。他最后提出分手。分手后冷靜了一段時間，思前想后還是給他打了一通電話。他問我是不是還想著他，我說是，他說難怪最近這么倒霉，做什么事都不順~他問我恨不恨他，我說我愛的人到死都不會恨，他說他很感動會珍惜我。接著又問我是不是想和他結婚，我說是。結果他很決絕的說不可能，他已經有女友了，要么做情人，要么就不要聯系了，他不會放棄現任，聊著聊著他居然還跟我說了他們做愛的細節，無語。。這男的到底怎么想的，求解？？ 最近他的qq簽名上寫著：她不要我了。。。難道現任又和他分了？呵呵 \r", "answer": "男孩：就因為抓住女孩承認自己還深愛著他這點，此刻他把所有內心曾今對你的不滿作為一個爆發點，才無所顧忌的用發泄的方式來踐踏你的感情來傷害你，如果你不愛他，他又怎么能夠傷得了你，有些人會因為得不到而生恨，會善于深藏內心本質的東西，會情緒化的用一些他認為的能夠傷害到你的行為來刺痛你，以達到報復的目的，目的就是要讓你難過流淚和心痛，讓你傷心欲絕.....\r\n\r\n女孩：往往很多女孩在對待愛情對待感情上多多少少會說過一些罵過一些口是心非的話，他不懂女人的心或許是他不懂你的愛，他也不懂珍惜你，你又何苦要掏心掏肺的把愛給一個以此作為資本來傷害你的人，其實能夠相愛一場本應是緣分，有人懂得珍惜，有人只會扭曲，不值得的東西要學會放下，學會給自己留點尊嚴，學會自愛，學會把曾今的美好深藏在記憶里，以寬容別人來善待自己，幸 ...
	行號 5024: {"qid": "qid_4334162601663381552", "category": "教育/科學-升學入學", "title": "我們是江蘇人，沒交金，小孩能在這上學嗎？ ", "desc": "我們是江蘇人，沒交金，能在這上學嗎？", "answer": "可以的,父母其中一方是本地戶口的,孩子入學按本地戶口處理。希望能幫到您，祝好運伴您一生。你好，這個是可以在當地傷心的(誠心為你解決問題希望能幫到您,點擊一下【好評】吧親，非常感謝）"}
	行號 5343: {"qid": "qid_2363575429952070308", "category": "煩惱-戀愛", "title": "這是不孝還是對愛情的執著?我姐姐三年前與他同居,因此與家人鬧翻了 ", "desc": "我姐姐三年前與他同居,因此與家人鬧翻了臉,我站在家人與姐的之間不知怎么樣調整他們的關系.姐與他回到他家,大姐與媽哭著求著,把姐姐帶回了家,當時姐姐正大腹翩翩,回到家沒幾天就生下了小孩子,我姐與父母讓那人去我家,可是他很膽小怕事一直沒去,我姐哭著求他,他也沒去,后來經父母的勸解,就把小孩子送人了,然后又隨便找個人訂了婚,但姐姐一直對那人死心踏地,騙著父母去找他,但他在與姐姐分開的時間里又與別人同居了,不過沒公開,姐知道說不介意她能理解,一個男人寂寞時就會做錯事,后來呢,她與家人斷絕了關系,與他去了另個地方,我知道她很愛他,但也不想與這人這種居面.很痛苦.我姐姐三年前與他同居,因此與家人鬧翻了臉,我站在家人與姐的之間不知怎么樣調整他們的關系.姐與他回到他家,大姐與媽哭著求著,把姐姐帶回了家,當時姐姐正大腹翩翩,回到家沒幾天就生下了小孩子,我姐與父母讓那人去我家,可是他很膽小怕事一直沒去,我姐哭著求他,他也沒去,后來經父母的勸解,就把小孩子送人了,然后又隨便找個人訂了婚,但姐姐一直對那人死心踏地,騙著父母去找他,但他在與姐姐分開的時間里又與別人同居了,不過沒公開,姐知道說不介意她能理解,一個男人寂寞時就會做錯事,后來呢,她與家人斷絕了關系,與他去了另個地方,我知道她很愛他,但也不想與這人這種居面.很痛苦.后來大姐的兒子不小心淹了，也是因為媽的過錯，所以媽媽自殺，大姐痛苦，整個家支離破碎．我姐姐就回家了，就沒去找那人，與家也和好了，依然是個父母喜歡的女兒，也與我一起工作，過起平淡的，她常說忘 ...
	行號 5363: {"qid": "qid_5683363223707074682", "category": "電腦/網絡-互聯網", "title": "急求陳星的檔案資料陳星在九六年以《流浪歌》走紅，但有誰了解他成名 ", "desc": "陳星在九六年以《流浪》走紅，但有誰了解他成名前的情況呢？", "answer": "陳星的檔案 \r本名:陳星 \r藝名:陳星 \r生日:5月7日 \r籍貫:湖北 \r血型:O型 \r:金牛座 \r身高:170CM \r學歷:大學 \r專長:音樂 美術 書法 \r最喜歡的顏色:黑 白 \r最喜歡的食物:辣椒 \r最喜歡的動物:狗 \r最喜歡的歌星:邁克爾·杰克遜 \r最喜歡的音樂:古典音樂 中外流行曲 \r最喜歡的影星:施瓦辛格·阿諾德 \r愿望:睡個好覺 \r  美眉娛樂網 \r音樂風格 \r\r自97年步入廣東歌壇以來，陳星的名字一直和“流浪歌”聯系在一起。提起他，人們就會想起他那首紅遍整個華人世界的《流浪歌》。其實，如果真正走進他的音樂，你會驚訝的發現，他的音樂遠不止于此。七年來，憑著對音樂的執著和勤奮，陳星一直堅持著自己的音樂理念和創作，先后已有四張個人專輯面世，并且承擔了大多數歌曲的詞曲創作。最難能可貴的是陳星不僅是位高產，而且是位高質的音樂人。在他的每張專輯中，我們都能夠找到家喻戶曉、廣為傳唱的曲目。97年首張專輯《新打工謠》中的《流浪歌》、《傷心淚》、《天天等》；99年第二張專輯《望故鄉》中的《望故鄉》、《前浪后浪》、《歸來吧，愛人》；2001年第三張專輯《思鄉酒》中的《思鄉酒》、《情鎖》、《大西北》以及同年推出的第四張專輯《該是回家的時候》中的專輯同名曲，他的音樂早已在不知不覺中走進了我們的生活。然而陳星是個不喜張揚的人，我們對他的關注也往往僅限于他的音樂上。從流浪歌起，陳星的許多歌曲都是以身在異鄉的游子對家鄉、對親人的思念為題材，因此 ...
	行號 5363: {"qid": "qid_5683363223707074682", "category": "電腦/網絡-互聯網", "title": "急求陳星的檔案資料陳星在九六年以《流浪歌》走紅，但有誰了解他成名 ", "desc": "陳星在九六年以《流浪》走紅，但有誰了解他成名前的情況呢？", "answer": "陳星的檔案 \r本名:陳星 \r藝名:陳星 \r生日:5月7日 \r籍貫:湖北 \r血型:O型 \r:金牛座 \r身高:170CM \r學歷:大學 \r專長:音樂 美術 書法 \r最喜歡的顏色:黑 白 \r最喜歡的食物:辣椒 \r最喜歡的動物:狗 \r最喜歡的歌星:邁克爾·杰克遜 \r最喜歡的音樂:古典音樂 中外流行曲 \r最喜歡的影星:施瓦辛格·阿諾德 \r愿望:睡個好覺 \r  美眉娛樂網 \r音樂風格 \r\r自97年步入廣東歌壇以來，陳星的名字一直和“流浪歌”聯系在一起。提起他，人們就會想起他那首紅遍整個華人世界的《流浪歌》。其實，如果真正走進他的音樂，你會驚訝的發現，他的音樂遠不止于此。七年來，憑著對音樂的執著和勤奮，陳星一直堅持著自己的音樂理念和創作，先后已有四張個人專輯面世，并且承擔了大多數歌曲的詞曲創作。最難能可貴的是陳星不僅是位高產，而且是位高質的音樂人。在他的每張專輯中，我們都能夠找到家喻戶曉、廣為傳唱的曲目。97年首張專輯《新打工謠》中的《流浪歌》、《傷心淚》、《天天等》；99年第二張專輯《望故鄉》中的《望故鄉》、《前浪后浪》、《歸來吧，愛人》；2001年第三張專輯《思鄉酒》中的《思鄉酒》、《情鎖》、《大西北》以及同年推出的第四張專輯《該是回家的時候》中的專輯同名曲，他的音樂早已在不知不覺中走進了我們的生活。然而陳星是個不喜張揚的人，我們對他的關注也往往僅限于他的音樂上。從流浪歌起，陳星的許多歌曲都是以身在異鄉的游子對家鄉、對親人的思念為題材，因此 ...
	行號 5363: {"qid": "qid_5683363223707074682", "category": "電腦/網絡-互聯網", "title": "急求陳星的檔案資料陳星在九六年以《流浪歌》走紅，但有誰了解他成名 ", "desc": "陳星在九六年以《流浪》走紅，但有誰了解他成名前的情況呢？", "answer": "陳星的檔案 \r本名:陳星 \r藝名:陳星 \r生日:5月7日 \r籍貫:湖北 \r血型:O型 \r:金牛座 \r身高:170CM \r學歷:大學 \r專長:音樂 美術 書法 \r最喜歡的顏色:黑 白 \r最喜歡的食物:辣椒 \r最喜歡的動物:狗 \r最喜歡的歌星:邁克爾·杰克遜 \r最喜歡的音樂:古典音樂 中外流行曲 \r最喜歡的影星:施瓦辛格·阿諾德 \r愿望:睡個好覺 \r  美眉娛樂網 \r音樂風格 \r\r自97年步入廣東歌壇以來，陳星的名字一直和“流浪歌”聯系在一起。提起他，人們就會想起他那首紅遍整個華人世界的《流浪歌》。其實，如果真正走進他的音樂，你會驚訝的發現，他的音樂遠不止于此。七年來，憑著對音樂的執著和勤奮，陳星一直堅持著自己的音樂理念和創作，先后已有四張個人專輯面世，并且承擔了大多數歌曲的詞曲創作。最難能可貴的是陳星不僅是位高產，而且是位高質的音樂人。在他的每張專輯中，我們都能夠找到家喻戶曉、廣為傳唱的曲目。97年首張專輯《新打工謠》中的《流浪歌》、《傷心淚》、《天天等》；99年第二張專輯《望故鄉》中的《望故鄉》、《前浪后浪》、《歸來吧，愛人》；2001年第三張專輯《思鄉酒》中的《思鄉酒》、《情鎖》、《大西北》以及同年推出的第四張專輯《該是回家的時候》中的專輯同名曲，他的音樂早已在不知不覺中走進了我們的生活。然而陳星是個不喜張揚的人，我們對他的關注也往往僅限于他的音樂上。從流浪歌起，陳星的許多歌曲都是以身在異鄉的游子對家鄉、對親人的思念為題材，因此 ...
	行號 5587: {"qid": "qid_2737876090067723037", "category": "煩惱-戀愛", "title": "想哭哭不出來怎么辦最近我的一個朋友，也是我很愛的一個女孩。因為她 ", "desc": "    最近我的一個，也是我很愛的一個女孩。因為她愛的那個男的拒絕了她，但其實感覺的出來那個男的也愛她的，但是那男的卻有女朋友的，我朋友為了這事一直很難過，我開導了多次也無效。她今天和我說想哭，但是哭不出來。我知道哭出來可能對她來講會好很多，心里壓抑的心理能釋放很多。不知道哪位朋友能幫我出個主意，讓她能哭出來\r    非常急，如果誰有高招，請不吝賜教，我在這里謝謝各位。我很愛那女孩，不想看到她傷心，說真的她傷心的時候我真的比她還傷心。拜托了。", "answer": "我每次，都聽張雨生和張惠妹的“我最深愛的人傷我卻最深”，然后感受到那種絕望，所有付出都如流水，然后再也不愿付出，永遠銘刻于心的傷痛，每次，都會忍不住哭出來。"}
	行號 5587: {"qid": "qid_2737876090067723037", "category": "煩惱-戀愛", "title": "想哭哭不出來怎么辦最近我的一個朋友，也是我很愛的一個女孩。因為她 ", "desc": "    最近我的一個，也是我很愛的一個女孩。因為她愛的那個男的拒絕了她，但其實感覺的出來那個男的也愛她的，但是那男的卻有女朋友的，我朋友為了這事一直很難過，我開導了多次也無效。她今天和我說想哭，但是哭不出來。我知道哭出來可能對她來講會好很多，心里壓抑的心理能釋放很多。不知道哪位朋友能幫我出個主意，讓她能哭出來\r    非常急，如果誰有高招，請不吝賜教，我在這里謝謝各位。我很愛那女孩，不想看到她傷心，說真的她傷心的時候我真的比她還傷心。拜托了。", "answer": "我每次，都聽張雨生和張惠妹的“我最深愛的人傷我卻最深”，然后感受到那種絕望，所有付出都如流水，然后再也不愿付出，永遠銘刻于心的傷痛，每次，都會忍不住哭出來。"}
	行號 5587: {"qid": "qid_2737876090067723037", "category": "煩惱-戀愛", "title": "想哭哭不出來怎么辦最近我的一個朋友，也是我很愛的一個女孩。因為她 ", "desc": "    最近我的一個，也是我很愛的一個女孩。因為她愛的那個男的拒絕了她，但其實感覺的出來那個男的也愛她的，但是那男的卻有女朋友的，我朋友為了這事一直很難過，我開導了多次也無效。她今天和我說想哭，但是哭不出來。我知道哭出來可能對她來講會好很多，心里壓抑的心理能釋放很多。不知道哪位朋友能幫我出個主意，讓她能哭出來\r    非常急，如果誰有高招，請不吝賜教，我在這里謝謝各位。我很愛那女孩，不想看到她傷心，說真的她傷心的時候我真的比她還傷心。拜托了。", "answer": "我每次，都聽張雨生和張惠妹的“我最深愛的人傷我卻最深”，然后感受到那種絕望，所有付出都如流水，然后再也不愿付出，永遠銘刻于心的傷痛，每次，都會忍不住哭出來。"}
	行號 5588: {"qid": "qid_4639835000170911989", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我們真的能做回好友，知己嘛？有點長，但請你們耐心看完。。首先，我 ", "desc": "有點長，但請你們耐心看完。。\r\r首先，我和的是一位已婚男士，而且我們的關系也被曝光\r真的很不好運，彼此也很無奈，他LP有天上他的。\r在C盤自動保存的文件夾里發現我們在QQ聊天的時候發的圖片，里面都是我們出去在外面照的相片，相片一看就知道我們的關系的。。 但是我們都沒有發生過關系，也不知道是天意還是什么，每當我們想的時候，總會有意想不到的事情發生，阻住我們。。\r和他的認識，他對我并不是說想要和我在一起，得到我的想法。。 而是他對我的一種欣賞，以及他把我當作妹妹，覺得我還小，好多都不懂。他想教好我，把我變成優秀的女人，培養好自身的素質各方面。有點長，但請你們耐心看完。。\r\r首先，我和的是一位已婚男士，而且我們的關系也被曝光\r真的很不好運，彼此也很無奈，他LP有天上他的。\r在C盤自動保存的文件夾里發現我們在QQ聊天的時候發的圖片，里面都是我們出去在外面照的相片，相片一看就知道我們的關系的。。 但是我們都沒有發生過關系，也不知道是天意還是什么，每當我們想的時候，總會有意想不到的事情發生，阻住我們。。\r和他的認識，他對我并不是說想要和我在一起，得到我的想法。。 而是他對我的一種欣賞，以及他把我當作妹妹，覺得我還小，好多都不懂。他想教好我，把我變成優秀的女人，培養好自身的素質各方面。 希望我剩余2年大學時光能夠過得很精彩。。 \r可是事違人愿啊。 在我們交往一個多月的時候， 就被他LP發現了。。  而且他LP鬧得他的家人都知道。\r本身他家人對我的印象都挺好的。 就因 ...
	行號 5639: {"qid": "qid_3090207509171846427", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我老是忘記不了他的過去，怎么辦？我跟他認識的時候他才跟他前任女友 ", "desc": "我跟他認識的時候他才跟他前任女友分手幾個月。\r他們在一起4年，也同居了。那個女的背叛了他，所以分手。\r他給我說過這段4年的感情。\r他對她的好，對她的包容；直至最后一刻，她把真相告訴他，他也成全了他們，而沒有恨她。后來他們還做了朋友，互相關心、看望。她跟那個男的吵架還來找過他，在他家住過幾天。\r那個時候，我和他只是朋友，他跟我說這個事，我也只有感動，同情。\r我們從04年11月在一起，到現在快2年了，之間鬧過幾次分手，最長的一次分了8個多月。現在我們還在一起，在朋友的眼中，我們是令人幸福的一對。\r可是在心里，一直無法忘記他那個在一起4年多的女友我跟他認識的時候他才跟他前任女友分手幾個月。\r他們在一起4年，也同居了。那個女的背叛了他，所以分手。\r他給我說過這段4年的感情。\r他對她的好，對她的包容；直至最后一刻，她把真相告訴他，他也成全了他們，而沒有恨她。后來他們還做了朋友，互相關心、看望。她跟那個男的吵架還來找過他，在他家住過幾天。\r那個時候，我和他只是朋友，他跟我說這個事，我也只有感動，同情。\r我們從04年11月在一起，到現在快2年了，之間鬧過幾次分手，最長的一次分了8個多月。現在我們還在一起，在朋友的眼中，我們是令人幸福的一對。\r可是在心里，一直無法忘記他那個在一起4年多的女友。雖然那只是過去，每個人都有過去，可是這些過去總是在不經意間打擾著我和他的。\r無意間我在BBS里看到他以前發的貼子，里面很多關于她的內容。看得出來，他們很相愛。他的QQ密碼保護 ...
	行號 5784: {"qid": "qid_5186501029410945118", "category": "育兒-寶寶-學齡期", "title": "去年8月份生了個BB,由于不明原因,他沒能在世界上活下去,我想找? ", "desc": "去年8月份生了個BB,由于不明原因,他沒能在世界上活下去,我想找出原因,找個答案,不想白白受了十個月的罪而一點回報也沒有,當時我想報養一個,以添補心中的空缺,好讓自己好受一點,至少有個小孩在身邊啊!可是老公不同意,他說\"親生的多好.\"當初每一個人都傷心極了.現在事情這去幾個月了,我好想弄清楚,可是老公又不愿意,他說過去就過去了,咱們今年再懷一個不就行了.我該怎么辦???", "answer": "我以為你忘記他再重新懷一個比較好。檢查好雙方的身體排除一切不利的因素相信你會擁有健康可愛的寶寶的"}
	行號 5972: {"qid": "qid_5083271553506107128", "category": "煩惱-戀愛", "title": "是什么原因讓愛變成了恨？愛過的人在分手時說了一句話，也讓彼此的愛 ", "desc": "愛過的人在時說了一句話，也讓彼此的愛變成了恨···", "answer": "后悔相愛，其實那并不是恨，只是分手后的一種傷心，對對方的一種抱怨，想開點，畢竟相愛過\r\n"}
	行號 6007: {"qid": "qid_6261873549295202410", "category": "體育/運動-足球", "title": "請你預測一下:2006年德國世界杯的冠軍會是哪個國家? ", "desc": "", "answer": "  巴西，現在巴西的陣容已經比較完整，尤其是中場和前場的進攻組合已是世界上最強的了，聯合會杯上德國只是依靠了主場與身體上的優勢，巴西不是照贏嗎？大勝阿根廷那場的巴西的打法估計是明年的主要打法了，球到前場出球快速，中場球員快速交給前鋒，使巴西的進攻更具威脅，加上巴西人細膩的腳法，前場的配合更加流暢，說到進攻就不得不說三位前鋒了，阿德是輛“歐洲坦克”，遠射與頭球豐富了巴西的進攻套路，肥羅雖有點老了，但實力絕對還是世界一流，羅比雖無身體上的優勢，但他的靈活會歐洲球隊很難打。中場的小羅插上和傳球和定位球是致命的利器，但愿歐洲球隊別讓他T瘋，卡卡在中場主要是銜接和穿插，他的速度、視野與一腳遠射都很到位，埃莫森和羅伯托有可能是雙后腰，埃莫森能力很強，羅伯托雖然是個進攻型的球員，不過和埃莫森的組合還是有很強的防守力。后面盧西奧和羅克的中衛組合還是令人滿意的，倆人都在歐洲T球，兩個邊衛老將老當益壯，加上西西尼奧這樣的替補，無語了。門將迪達，說他比布馮差怕沒人同意。\r  為什么不說英格蘭呢，看看2002的例子就知道了，南美人魔鬼的腳法讓彪悍的歐洲人反應不過，小羅助攻里瓦的那球英格蘭沒一個人看得住他；而荷蘭缺乏穩定的后防線，前場還可以，而且屆時門將恐怕也是個問題；而意大利要是還走不出死攻防守的圈，怕是近幾年內都不會有什么好成績，現在的越是保守就越容易輸球，05冠軍杯的上半場就是個例子；法國就別說了吧，挺傷心的；德國的進攻不是什么問題，問題和荷蘭一樣； ...
	行號 6238: {"qid": "qid_98146686087956470", "category": "煩惱-夫妻", "title": "離婚，滿盤皆輸？五年前的2月13日，我和老公第一次在QQ相識，現 ", "desc": "五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷痛，并在事業上有了一定的建樹，然而在被老公呵護的同時，我忽視了對老公的關愛，三年后，老公對我的感情逐漸的發生了變化，用他的話說就是只有親情沒有愛情了。從此我 ...
	行號 6238: {"qid": "qid_98146686087956470", "category": "煩惱-夫妻", "title": "離婚，滿盤皆輸？五年前的2月13日，我和老公第一次在QQ相識，現 ", "desc": "五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷痛，并在事業上有了一定的建樹，然而在被老公呵護的同時，我忽視了對老公的關愛，三年后，老公對我的感情逐漸的發生了變化，用他的話說就是只有親情沒有愛情了。從此我 ...
	行號 6238: {"qid": "qid_98146686087956470", "category": "煩惱-夫妻", "title": "離婚，滿盤皆輸？五年前的2月13日，我和老公第一次在QQ相識，現 ", "desc": "五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷五年前的2月13日，我和老公第一次在相識，現在我們的女兒1歲了，我們沒有信心能夠今生相守。\r在我們相識的最初是我生命中最黑暗的日子，是老公用稚嫩的肩膀與我一起面對，雖然在以后的日子里有很多比他優秀的男人真心的追求過我，但我沒有動搖過，因為這個男人曾經緊緊的拉著我的手陪我一起跳下了火坑。當時，我27歲，第一次婚姻失敗，老公22歲，明知道自己的家庭不會接受我這樣的離婚女人，但依然把我從前夫和前夫的女友面前領走，帶回了自己家，到今天我們兩都好象失意了，怎么也回想不起來那天晚上后天發生的事情了。就這樣，老公用純真的愛陪伴我渡過了那一段歲月，我逐漸忘卻了傷痛，并在事業上有了一定的建樹，然而在被老公呵護的同時，我忽視了對老公的關愛，三年后，老公對我的感情逐漸的發生了變化，用他的話說就是只有親情沒有愛情了。從此我 ...
	行號 6441: {"qid": "qid_3865793849496442638", "category": "煩惱-戀愛", "title": "誰的妙語能讓我心平息下來？好讓有罪的我解脫？\"分手後ヽo我??? ", "desc": "\"分手後ヽo 我???某`以做??友 .因?彼此?^゛不可以做?橙? 因?彼此深?圻^﹎所以ゞ我??成了最熟悉?吧薿.`\"\r\r分手后發現自己更愛他更想他了！麻醉著自己的心、忽視著自己的情 ，以為只要這樣一直練習下去，總有那么一天便會習慣他的不在。。。可是時間過去了一年多，有時候我的確想不起他了，但更多的時候我卻像深陷于思念的黑色旋渦一般萬劫不復。。。痛苦\r我試著去觸碰那道過去凍結了一年多的傷口。。。我的天啊！我真的又和他聯系上了，他顯得很意外更多的是興奮！我的心更是快要跳出來啦！！聯想力超強的我已經在第二秒鐘看到了我和他破鏡重圓后的甜蜜幸\"分手後ヽo 我???某`以做??友 .因?彼此?^゛不可以做?橙? 因?彼此深?圻^﹎所以ゞ我??成了最熟悉?吧薿.`\"\r\r分手后發現自己更愛他更想他了！麻醉著自己的心、忽視著自己的情 ，以為只要這樣一直練習下去，總有那么一天便會習慣他的不在。。。可是時間過去了一年多，有時候我的確想不起他了，但更多的時候我卻像深陷于思念的黑色旋渦一般萬劫不復。。。痛苦\r我試著去觸碰那道過去凍結了一年多的傷口。。。我的天啊！我真的又和他聯系上了，他顯得很意外更多的是興奮！我的心更是快要跳出來啦！！聯想力超強的我已經在第二秒鐘看到了我和他破鏡重圓后的甜蜜幸福。。。錯了（是我硬生生提出的分手，大年三十那天）\r他說在分手后一直都在等著我，可是，，我聽了他的話居然懷疑他！！不可以！怎么可以懷疑他！！當初分手的導火線不就是這個該死的原因嗎！我安撫著自己冷卻那份懷疑 ...
	行號 6441: {"qid": "qid_3865793849496442638", "category": "煩惱-戀愛", "title": "誰的妙語能讓我心平息下來？好讓有罪的我解脫？\"分手後ヽo我??? ", "desc": "\"分手後ヽo 我???某`以做??友 .因?彼此?^゛不可以做?橙? 因?彼此深?圻^﹎所以ゞ我??成了最熟悉?吧薿.`\"\r\r分手后發現自己更愛他更想他了！麻醉著自己的心、忽視著自己的情 ，以為只要這樣一直練習下去，總有那么一天便會習慣他的不在。。。可是時間過去了一年多，有時候我的確想不起他了，但更多的時候我卻像深陷于思念的黑色旋渦一般萬劫不復。。。痛苦\r我試著去觸碰那道過去凍結了一年多的傷口。。。我的天啊！我真的又和他聯系上了，他顯得很意外更多的是興奮！我的心更是快要跳出來啦！！聯想力超強的我已經在第二秒鐘看到了我和他破鏡重圓后的甜蜜幸\"分手後ヽo 我???某`以做??友 .因?彼此?^゛不可以做?橙? 因?彼此深?圻^﹎所以ゞ我??成了最熟悉?吧薿.`\"\r\r分手后發現自己更愛他更想他了！麻醉著自己的心、忽視著自己的情 ，以為只要這樣一直練習下去，總有那么一天便會習慣他的不在。。。可是時間過去了一年多，有時候我的確想不起他了，但更多的時候我卻像深陷于思念的黑色旋渦一般萬劫不復。。。痛苦\r我試著去觸碰那道過去凍結了一年多的傷口。。。我的天啊！我真的又和他聯系上了，他顯得很意外更多的是興奮！我的心更是快要跳出來啦！！聯想力超強的我已經在第二秒鐘看到了我和他破鏡重圓后的甜蜜幸福。。。錯了（是我硬生生提出的分手，大年三十那天）\r他說在分手后一直都在等著我，可是，，我聽了他的話居然懷疑他！！不可以！怎么可以懷疑他！！當初分手的導火線不就是這個該死的原因嗎！我安撫著自己冷卻那份懷疑 ...
	行號 6514: {"qid": "qid_6975965363880362005", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "鏡哥哥好可愛哇去了鏡哥哥的個人中心，看到好多好多槍___=", "desc": "去了鏡哥哥的個人中心，看到好多好多槍\r\r___ \r=-`*********|====\\\\=====| \r[]~`\\\\> `~-.|\r\r嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒\r\r\r_ ____________.---------. \r\\\\`\\' __________|_________| \r/ (_)__] \r| | \r.\\' .\\' \r|____]\r\r嗒嗒嗒\r\r我們一起去看海\r∴∴°。☆°．。‧‧°∴°°★。‧°∴°☆．。‧°∴°☆。。‧°\r　　　　○~~~????°。οoO○~~哇六條耶○~~~???°。去了鏡哥哥的個人中心，看到好多好多槍\r\r___ \r=-`*********|====\\\\=====| \r[]~`\\\\> `~-.|\r\r嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒\r\r\r_ ____________.---------. \r\\\\`\\' __________|_________| \r/ (_)__] \r| | \r.\\' .\\' \r|____]\r\r嗒嗒嗒\r\r我們一起去看海\r∴∴°。☆°．。‧‧°∴°°★。‧°∴°☆．。‧°∴°☆。。‧°\r　　　　○~~~????°。οoO○~~哇六條耶○~~~???°。οoO○~~~\r\r????°。οoO○~~~????°~????°。看魚ㄛο????°\r\r\r哈哈哈鯨魚在吹泡泡\r○○??????○○○○╮愉快╭○○○○○○○》啦 \r○○○????○○○○???????○○○○》啦\r○○○○???○○○?????????○○》來\r○○○○○???○????????●??》來\r○○○○○??????????????》》我\r○○○○○???????????????《〈哈哈哈\r○ ﹏﹏﹏﹏~??????????????﹏﹏﹏﹏○\r\r\r胖胖的小熊維尼\r┴┬┴┬／￣＼＿／￣＼\r┬┴┬┴?　　?????＼ \r┴┬┴／＼　／　　　　　　? \r┬┴∕　　　　　　　／　　　） \r┴┬?　　　　　　　　●　　? \r┬┴?　　　　　　　　　　　??? \r┴????　　　　　　 ＼＿＿／\r┬??????　　　　　　　／　 周末愉快！\r┴??????????????\r???????????????▆▄\r???????????????▆▄\r???????????????&\r\r傷心的人\r　 / \\\\`\\\\ __\r　　　|　\\\\ `\\\\　　　/`/ \\\\\r　　　\\\\_/`\\\\　\\\\ ...
	行號 6676: {"qid": "qid_3653164779765413305", "category": "教育/科學", "title": "孩子不愿學習怎么辦？我愛孩子五歲了，上幼兒園大班，平時回家就是不 ", "desc": "我愛五歲了，上幼兒園大班，平時回家就是不愿意寫作業，為此我沒有少傷心過，也打過，罵過，也用好吃的獎勵他，用物質也鼓勵他，可是他就是不聽，怎么辦？請大夫幫幫我這個無助的媽媽！", "answer": "孩子健康快樂是第一位的,現在千萬不要強迫他做不愛做的事,否則對以后上學不利...."}
	行號 6812: {"qid": "qid_1122788961211159095", "category": "文化/藝術-文學", "title": "求一首好一點的詞要原創的。 ", "desc": "要原創的。", "answer": "卅四、江城子四首\r1．  陽  春\r新天新地新氣派，\r縱橫來，\r馳騁快。\r盡情揮灑，\r風流了一代。\r陽春三月登高處：\r放高，\r唱世界。\r\r此生注定不言敗，\r豪情在，\r九霄外。\r重整旗鼓，\r忘卻已年邁。\r雄風不減似當年：\r求民安，\r保國泰。\r2．  白  雪\r豪杰為何盡離去？\r百姓哭，\r攔不住。\r片片雪花，\r飛落辛酸處。\r雪中誰為我望取？\r望不盡，\r天涯路。\r\r滄海初平天初肅，\r聞戰鼓，\r頻斷續。\r為民求索，\r自有天相肋。\r昨日舍生今忘死：\r情依舊，\r心如故。\r3．  高山流水圖\r白云悠悠繞翠巒，\r問凱旋，\r是何年？\r芳草連天，\r綿延到家園。\r家園深在叢林中：\r葉正茂，\r枝正繁。\r\r鮮花朵朵帶笑顏。\r情纏纏，\r意綿綿。\r以詩會友，\r座中多圣賢。\r忽聞山澗水流聲：\r興正濃，\r酒正酣。\r4．  仕女圖\r淚水滾滾落紅塵，\r嘆光陰，\r難追尋。\r不見郎君，\r為誰倚家門？\r一年三百六十日，\r心中恨，\r心上人。\r\r今宵著我綠羅裙。\r吐玉音，\r啟朱唇。\r隨風起舞，\r相伴是瑤琴。\r一人流浪在他鄉，\r這心聲，\r可曾聞？\r卅五、八聲甘州\r·早春圖\r嘆二月寒風刺忠骨，\r初春何太冷？\r曲終人未散，\r淚已灑遍，\r十里長亭。\r日日多少思念，\r今宵忽夢醒。\r夢中告訴我，\r不要再等。\r\r望盡天涯路遠，\r今何人相伴？\r泰山極頂。\r紅日照千秋，\r碧波蕩萬頃。\r蹈海英雄今安在？\r早已把熱血灑秦嶺。\r只留下：\r他的笑貌，\r他的音容。\r卅六、滿庭芳\r·程氏墨苑\r千言萬語，\r訴說不盡，\r夢中幾多思念。\r明朝一別，\r何日再相見？\r推開萬卷詩書，\r寒窗下，\r獨自長 ...
	行號 7013: {"qid": "qid_5884558876889002574", "category": "健康-男科", "title": "男人，你會哭嗎男人一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但 ", "desc": "一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但又說“只是未到傷心時”，來愛問的男人們，在傷心時，你們會哭嗎，是在人前止不住地哭，還是關起門一個人偷偷哭，不要不好意思，反正都不認識。", "answer": "如果真有傷心至及的事,也會哭的,但可能不會當著外人哭."}
	行號 7013: {"qid": "qid_5884558876889002574", "category": "健康-男科", "title": "男人，你會哭嗎男人一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但 ", "desc": "一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但又說“只是未到傷心時”，來愛問的男人們，在傷心時，你們會哭嗎，是在人前止不住地哭，還是關起門一個人偷偷哭，不要不好意思，反正都不認識。", "answer": "如果真有傷心至及的事,也會哭的,但可能不會當著外人哭."}
	行號 7013: {"qid": "qid_5884558876889002574", "category": "健康-男科", "title": "男人，你會哭嗎男人一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但 ", "desc": "一般不大會哭，所以有“男兒有淚不輕彈”之說，但又說“只是未到傷心時”，來愛問的男人們，在傷心時，你們會哭嗎，是在人前止不住地哭，還是關起門一個人偷偷哭，不要不好意思，反正都不認識。", "answer": "如果真有傷心至及的事,也會哭的,但可能不會當著外人哭."}
	行號 7560: {"qid": "qid_5524969190828444450", "category": "教育/科學-升學入學-高考", "title": "詩歌的抒情方式有多少種啊?是不是只有下面這些呢?抒情方式　　抒情 ", "desc": "是不是只有下面這些呢?\r\r抒情方式\r　　抒情方式包括直接抒情與間接抒情，直接抒情就是直抒胸臆，間接抒情又包括借景抒情、借物抒情以及寓情于景、寓情于物。\r 　　①直接抒情。也稱直抒胸臆，是一種不要任何附著物，而由作者直接對有關人物、事件等表明愛憎態度的一種抒情方式。如《茅屋為秋風所破歌》的結尾“嗚呼，何時眼前突兀見此屋，吾廬獨破死亦足”，就直截了當地抒發了詩人甘愿為天下貧寒知識分子的幸福而犧牲自己的高尚情操；又如《夢游天姥吟留別》中“安能摧眉折腰事權貴，使我不得開心顏”，也是直接吶喊出心中的不滿，表明了自己與權貴們決絕的決心。\r　　②借景或借物是不是只有下面這些呢?\r\r抒情方式\r　　抒情方式包括直接抒情與間接抒情，直接抒情就是直抒胸臆，間接抒情又包括借景抒情、借物抒情以及寓情于景、寓情于物。\r 　　①直接抒情。也稱直抒胸臆，是一種不要任何附著物，而由作者直接對有關人物、事件等表明愛憎態度的一種抒情方式。如《茅屋為秋風所破歌》的結尾“嗚呼，何時眼前突兀見此屋，吾廬獨破死亦足”，就直截了當地抒發了詩人甘愿為天下貧寒知識分子的幸福而犧牲自己的高尚情操；又如《夢游天姥吟留別》中“安能摧眉折腰事權貴，使我不得開心顏”，也是直接吶喊出心中的不滿，表明了自己與權貴們決絕的決心。\r　　②借景或借物抒情。作者對某種景象或某種客觀事物有所感觸時，把自身所要抒發的感情、表達的思想寄寓在此景此物中，通過描寫此景此物予以抒發，這種抒情方式 ...
	行號 7568: {"qid": "qid_113584006908615051", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的女朋友離我而去，但她說還愛我，我也愛她，但她為什么不回到我的? ", "desc": "她有 了新的男，但她不愛他，我希望她回到我的身邊，她也想，但她怕傷害那個男生。我們之間很矛盾。", "answer": "   兄弟，你知道嗎？我是和女朋友在2004年的最后一天分手的，分手前最近的那個星期天我去看她，我們還是象以前一樣的愛對方，但是在2004的最后一天她打電話給我她有個新的男友，和我分手了，她也說她現在還是愛我的，她說她不和我在以前的原因是不想讓我傷心。因為在她身邊的男生真的很多。\r\n   不管怎么樣，兩個人都可以坐下來好好的談談的，什么都可以說，最重要是要說真心話，我相信你們可以有一個結果，一個好的結果！\r\n   真心相愛的兩個人，一定可以在一起的！\r\n    真心的祝福你們新年快樂！！\r\n       祝天下有情人終成眷屬！！！！！！！！！！"}
	行號 7652: {"qid": "qid_4852851803598215017", "category": "游戲-網絡游戲-機戰", "title": "大家都來看奇怪的問題！？根本就是莫名其妙！今天我一直玩凌晨5多時 ", "desc": "今天我一直玩凌晨5多時好不容易練到了100級以為100以后是天堂，但其實是惡夢的開始！106時去交任務時被一個叫他是時摧毀？還是被她時摧毀？名字大概就是著樣的其中的字有的是繁體但我不會拼，從我被他從后面偷襲被P掉了結果我一晚上好不容易打到的4個流星3個被他搶走了，近接著我們艦隊的老大會來說我趁他睡覺時把他P死了。可是我就一直在練級跟本就一次都沒過P人我連他在哪都不知道，他就一口咬定說我把他弄死了，系統顯示的是我的名字！我說我有病呀吃飽了撐的P自己老大，他說我在裝蒜！難道有人能用殺死對方而用別人名字代替的修改器？！6點多就亂了任務區里有人開始亂P人，我在今天我一直玩凌晨5多時好不容易練到了100級以為100以后是天堂，但其實是惡夢的開始！106時去交任務時被一個叫他是時摧毀？還是被她時摧毀？名字大概就是著樣的其中的字有的是繁體但我不會拼，從我被他從后面偷襲被P掉了結果我一晚上好不容易打到的4個流星3個被他搶走了，近接著我們艦隊的老大會來說我趁他睡覺時把他P死了。可是我就一直在練級跟本就一次都沒過P人我連他在哪都不知道，他就一口咬定說我把他弄死了，系統顯示的是我的名字！我說我有病呀吃飽了撐的P自己老大，他說我在裝蒜！難道有人能用殺死對方而用別人名字代替的修改器？！6點多就亂了任務區里有人開始亂P人，我在任務區被P死了好幾次，根本就是莫名其妙，氣死我了！我實在玩不下去了，7點傷心的退出了，關上了電腦...", "answer": "107、117點是高級玩家pk低級玩家的圣地，是最麻煩的地方 ...
	行號 7704: {"qid": "qid_1475412767243613193", "category": "煩惱-兩性問題", "title": "我該怎么辦?各位有經驗的姐姐~~~剛結束了和男朋友兩年的戀情,覺 ", "desc": "剛結束了和男朋友兩年的戀情,覺得彼此都不合適,我很傷心,可是讓我更心痛的還是我和他有過不只幾次的\"接觸\",雖然是都帶套的,可是我想知道這樣對我以后的結婚甚至會有影響嗎?處女膜又是什么意思?我的破了嗎?", "answer": "破了，但沒關系，現在是開放的社會，你只要婚前和未來老公說清楚你原來的戀情，并在婚后好好對待未來老公，我想男人大多是可以理解你的。\r\n現在有一種處女膜修復術，可以再給你個處女膜。但最好不要去修復，\r\n1花很多錢\r\n2你將背負著騙子的心理負擔走完漫漫人生。\r\n還是在再談戀愛的時候找機會告訴對方。\r\n"}
	行號 7919: {"qid": "qid_5579771051405117452", "category": "健康-人體常識", "title": "懷孕五個月，傷心情緒會影響孩子嗎？丈夫老家在農村，重男輕女思想非 ", "desc": "丈夫老家在，重男輕女思想非常嚴重。現在我懷孕5個月了，他們竟然提出如果生了女兒藏起來養，再生一個男孩。更可恨的是，丈夫竟然也來勸我。我好傷心好傷心，大吵大鬧了兩三天。現在好擔心自己的情緒是否會影響BB的健康？我覺得自己好可憐，BB也好可憐", "answer": "你都五個月了，寶寶肯定會受到影響的。。但是誰能保證懷孕期間每天都是開開心心的呢？所以不要想太多了，只要以后自己想開點，盡量心情放松，開心，就好了。。\r\n\r\n看書上 寶寶跟媽媽之間有好多感覺都是相同的，媽媽要是老不開心 煩惱 憂慮 對寶寶將來的性格什么的都有影響的  所以 一定要盡量注意哦。。\r\n\r\n老公和其他家人的話 既然讓自己那么不開心就先不要去想了  只會讓自己更加煩惱而已 \r\n\r\n不過說實話 感覺他們真是太過分了。。"}
	行號 7919: {"qid": "qid_5579771051405117452", "category": "健康-人體常識", "title": "懷孕五個月，傷心情緒會影響孩子嗎？丈夫老家在農村，重男輕女思想非 ", "desc": "丈夫老家在，重男輕女思想非常嚴重。現在我懷孕5個月了，他們竟然提出如果生了女兒藏起來養，再生一個男孩。更可恨的是，丈夫竟然也來勸我。我好傷心好傷心，大吵大鬧了兩三天。現在好擔心自己的情緒是否會影響BB的健康？我覺得自己好可憐，BB也好可憐", "answer": "你都五個月了，寶寶肯定會受到影響的。。但是誰能保證懷孕期間每天都是開開心心的呢？所以不要想太多了，只要以后自己想開點，盡量心情放松，開心，就好了。。\r\n\r\n看書上 寶寶跟媽媽之間有好多感覺都是相同的，媽媽要是老不開心 煩惱 憂慮 對寶寶將來的性格什么的都有影響的  所以 一定要盡量注意哦。。\r\n\r\n老公和其他家人的話 既然讓自己那么不開心就先不要去想了  只會讓自己更加煩惱而已 \r\n\r\n不過說實話 感覺他們真是太過分了。。"}
	行號 7919: {"qid": "qid_5579771051405117452", "category": "健康-人體常識", "title": "懷孕五個月，傷心情緒會影響孩子嗎？丈夫老家在農村，重男輕女思想非 ", "desc": "丈夫老家在，重男輕女思想非常嚴重。現在我懷孕5個月了，他們竟然提出如果生了女兒藏起來養，再生一個男孩。更可恨的是，丈夫竟然也來勸我。我好傷心好傷心，大吵大鬧了兩三天。現在好擔心自己的情緒是否會影響BB的健康？我覺得自己好可憐，BB也好可憐", "answer": "你都五個月了，寶寶肯定會受到影響的。。但是誰能保證懷孕期間每天都是開開心心的呢？所以不要想太多了，只要以后自己想開點，盡量心情放松，開心，就好了。。\r\n\r\n看書上 寶寶跟媽媽之間有好多感覺都是相同的，媽媽要是老不開心 煩惱 憂慮 對寶寶將來的性格什么的都有影響的  所以 一定要盡量注意哦。。\r\n\r\n老公和其他家人的話 既然讓自己那么不開心就先不要去想了  只會讓自己更加煩惱而已 \r\n\r\n不過說實話 感覺他們真是太過分了。。"}
	行號 8625: {"qid": "qid_1509155645259326926", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "心灰意冷與傷心欲絕，哪個詞語更消極？ ", "desc": "", "answer": "心灰意冷更消極\r\n\r\n哀莫大于心死,一個沒有任何想法的人活著跟行尸走肉也沒有更大的區別了."}
	行號 9100: {"qid": "qid_6527475091521094694", "category": "煩惱-夫妻", "title": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼? ", "desc": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾這樣的，他的工作也少假期，一個月兩天，兩休一天都要自己跑到外面（去朋友那），也不跟你打個招呼，說要到外面買些什么東西，直 ...
	行號 9100: {"qid": "qid_6527475091521094694", "category": "煩惱-夫妻", "title": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼? ", "desc": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾這樣的，他的工作也少假期，一個月兩天，兩休一天都要自己跑到外面（去朋友那），也不跟你打個招呼，說要到外面買些什么東西，直 ...
	行號 9100: {"qid": "qid_6527475091521094694", "category": "煩惱-夫妻", "title": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼? ", "desc": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾這樣的，他的工作也少假期，一個月兩天，兩休一天都要自己跑到外面（去朋友那），也不跟你打個招呼，說要到外面買些什么東西，直 ...
	行號 9100: {"qid": "qid_6527475091521094694", "category": "煩惱-夫妻", "title": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼? ", "desc": "對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾對婚姻我也知道怎么說，首先說說我的老公他有點自私，不細心，不貼貼，對什么事情都粗心大意，也不浪漫。而我是比較追求質量，并不是物質而是精神上的。對于金錢我不是看得特重，生活三餐一宿，家庭健康幸福是我最大的要求。平時生活中我經常都不開心的，因為我不舒服生病也好，老公都沒有特別關心或照顧我的感覺，反正他上班就上班，下班就呆在家里看電視，經常自己躲在房間里看自己喜歡的電視，家里人又在客廳看電視，經常如此我就想些不開心的東西，這人沒什么家庭觀念，別說家人，孩子或妻子，他什么都顧不上。有時候想想真為自己傷心，為孩子傷心。別人的能夠享受無盡的父愛，但他并不是偶爾這樣的，他的工作也少假期，一個月兩天，兩休一天都要自己跑到外面（去朋友那），也不跟你打個招呼，說要到外面買些什么東西，直 ...
	行號 9149: {"qid": "qid_6497402513808970848", "category": "文化/藝術-文學", "title": "猜金庸筆下女子名白馬未馱夕照去，西風已送傷心來。中原可有英雄淚， ", "desc": "白未馱夕照去，西風已送傷心來。\r中原可有英雄淚，為洗秋蘭帶露開。", "answer": "聽《身騎白馬》時，我就想起了李文秀。\r\n\r\n我身騎白馬走三關\r\n我改換素衣過中原\r\n放下西涼沒人管\r\n我一心只想王寶釧\r\n\r\n李文秀說，那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。寒窯或大漠，等來的未必是好的，可還是愿意，多等一等。\r\n"}
	行號 9149: {"qid": "qid_6497402513808970848", "category": "文化/藝術-文學", "title": "猜金庸筆下女子名白馬未馱夕照去，西風已送傷心來。中原可有英雄淚， ", "desc": "白未馱夕照去，西風已送傷心來。\r中原可有英雄淚，為洗秋蘭帶露開。", "answer": "聽《身騎白馬》時，我就想起了李文秀。\r\n\r\n我身騎白馬走三關\r\n我改換素衣過中原\r\n放下西涼沒人管\r\n我一心只想王寶釧\r\n\r\n李文秀說，那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。寒窯或大漠，等來的未必是好的，可還是愿意，多等一等。\r\n"}
	行號 9270: {"qid": "qid_227336540783454880", "category": "娛樂-謎語", "title": "征集謎面素材，展現燈謎風采！說明：為“增損離合”體類燈謎積累素材 ", "desc": "說明：\r為“增損離合”體類積累素材，編制謎面而用。特開征三字結構短語。\r例如：\r蝌蚪游（扣“禾”字）；\r杜鵑鳴（扣“月”字）；\r芍藥開（扣“纟(糹)”旁）；\r旭日升（扣“九”字）；\r泉水流（扣“白”字）；\r。。。。等\r要求：\r1.語言（文字）清新、自然流暢，有意境；\r2.所征短語（或詞），屬于謎法“損”類用法（或結構），且扣為“單字”或“漢字部首”等。\r歡迎對所征集的短語，網友們發表評論或探討。\r\r請大家保存此頁謎面素材，或許對今后制謎起參考作用。這是一件有意義的事，謎友們開動腦筋吧，把您所知道的好詞都獻出來，夢友在此先說明：\r為“增損離合”體類積累素材，編制謎面而用。特開征三字結構短語。\r例如：\r蝌蚪游（扣“禾”字）；\r杜鵑鳴（扣“月”字）；\r芍藥開（扣“纟(糹)”旁）；\r旭日升（扣“九”字）；\r泉水流（扣“白”字）；\r。。。。等\r要求：\r1.語言（文字）清新、自然流暢，有意境；\r2.所征短語（或詞），屬于謎法“損”類用法（或結構），且扣為“單字”或“漢字部首”等。\r歡迎對所征集的短語，網友們發表評論或探討。\r\r請大家保存此頁謎面素材，或許對今后制謎起參考作用。這是一件有意義的事，謎友們開動腦筋吧，把您所知道的好詞都獻出來，夢友在此先謝謝各位了！", "answer": "豐文出外省親，今日始還。支持夢友倡議，先湊幾條，容當后敘：\r\r“順水流”，扣“頁”；\r“樹中空”，扣“村”；\r“春夜長”，扣“春”字上半部；\r“難加力”，扣“口”；\r“云下隱”，扣“一”或“二” ...
	行號 9657: {"qid": "qid_8811196822035430286", "category": "教育/科學-升學入學", "title": "為什么世界這么不公平也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為? ", "desc": "為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來是光明的，都很肯定地說我會考上好的大學！但是·····事實上的我呢？即使我考上了大學，那又能怎樣呢？家里恩真的可以支付我那昂貴的 ...
	行號 9657: {"qid": "qid_8811196822035430286", "category": "教育/科學-升學入學", "title": "為什么世界這么不公平也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為? ", "desc": "為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來是光明的，都很肯定地說我會考上好的大學！但是·····事實上的我呢？即使我考上了大學，那又能怎樣呢？家里恩真的可以支付我那昂貴的 ...
	行號 9657: {"qid": "qid_8811196822035430286", "category": "教育/科學-升學入學", "title": "為什么世界這么不公平也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為? ", "desc": "為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來為什么世界這么不公平\r也許我不可以這樣的抱怨！但是我真的很傷心！為什么那些家庭條件優越的學生大多數都不知道好好學習？為什么那些知道刻苦學習的學生卻沒有上學的機會？\r為什么？\r好累！真的好累！處在高二階段的我！作為一個美術專業的學生！大學費用真的會很高！每天把所有的時間放在學習上！空閑的時間不能像其他同學一樣玩樂！我要想的事情為什么要那么多？學習已經把我搞得很累！為什么還要因為學費的問題傷腦筋？現在的我真的好累！\r上大學真的是我的愿望！所有的老師都對我那么的有信心！作為班里的第一，年級的第四【上一次的考試成績】每一個同學，每一位老師都認為我的未來是光明的，都很肯定地說我會考上好的大學！但是·····事實上的我呢？即使我考上了大學，那又能怎樣呢？家里恩真的可以支付我那昂貴的 ...
	行號 9667: {"qid": "qid_8422803514367753060", "category": "游戲-網絡游戲-奇跡世界", "title": "我的賬號沒有辦法登陸了,估計是被盜了,我在哪里可以找回?~~昨天 ", "desc": "昨天晚上上線大約30分鐘后,提示與服務器斷開!~我便重新登陸,結果就是賬號密碼錯誤~無法再登陸了,可是我又不知道在哪里可以找回我的賬號?現在向大家請教~密碼找回的網站~", "answer": "我和你情況一樣！只不過重新登陸時出現please Try again  ，到今天還上不去，所有辦法都做了，還是沒用！都3天了，哎，傷心"}
	行號 9954: {"qid": "qid_3005948146124539661", "category": "煩惱-戀愛", "title": "感情問題，最好女人回答下，文章挺長，全分奉送，混分，喜歡漫罵的勿? ", "desc": "今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人，我把我的一切都奉賢給了她，全心全意的對她好，到底是怎么好我不細說了，到分手的時候她的確明白我對她有多好。由于家庭和學歷 ...
	行號 9954: {"qid": "qid_3005948146124539661", "category": "煩惱-戀愛", "title": "感情問題，最好女人回答下，文章挺長，全分奉送，混分，喜歡漫罵的勿? ", "desc": "今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人，我把我的一切都奉賢給了她，全心全意的對她好，到底是怎么好我不細說了，到分手的時候她的確明白我對她有多好。由于家庭和學歷 ...
	行號 9954: {"qid": "qid_3005948146124539661", "category": "煩惱-戀愛", "title": "感情問題，最好女人回答下，文章挺長，全分奉送，混分，喜歡漫罵的勿? ", "desc": "今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人今天我們算是表面上的分手了。我們是一對通過認識的男女朋友，通過聊天，見面，相識，相知，我們通過了最直接的方式了解了對方，可是當我愛上她的時候，卻得知，我們的的家庭情況相差的真的挺大的，我們家不算是不好，只能說一般，可他們家的條件的確很不錯，有個有錢有權的老爸。當時我真的很迷茫，總覺得愛她不能夠給他幸福也是純熟嚇扯蛋，可是當時熱戀中的我已經看不到這些了，我們還是走到了一起，當然我不是一個只會停止不前的人，我自然想通過自己的努力，讓她感到安心，讓她跟我在一起感到很幸福，在各方面我都表現的很能包容她，女孩子嘛，任性，傲慢自然會有的，我是一個輕易不發火的人，我把我的一切都奉賢給了她，全心全意的對她好，到底是怎么好我不細說了，到分手的時候她的確明白我對她有多好。由于家庭和學歷 ...
	行號 10018: {"qid": "qid_5464953687676228246", "category": "煩惱-夫妻", "title": "想回到從前我和我老公是二婚，我們結婚時感情很好彼此很愛對方，前幾 ", "desc": "我和我老公是二婚，我們結婚時感情很好彼此很愛對\r方，前幾年他看不慣我的習慣處事我們開始吵架\r近幾年我盡量改變自己迎合他順從他對他關心照顧體\r貼可是最近他依然說話刻薄甚至一點尊嚴人格都不給\r留，弄的我很傷心好像心掉到冰窖的感覺，弄的我心\r里很傷，我是最近他依然說話刻薄甚至一點尊嚴人格\r都不給留，弄現在甚至有想和他離婚的想法，可是都\r這個年齡了還有過一次不想在走這一步我該怎么辦\r呢！他說老是想以前我對他不好的情景。", "answer": "婚姻是要給人帶來幸福的。\r\n如果不再相愛。\r\n離婚也是一種幸福。\r\n可以和你老公好好談一談，是合是分，說清楚。\r\n或許他也覺得厭煩了呢！"}
	行號 10161: {"qid": "qid_3427320638166386469", "category": "娛樂-明星", "title": "品冠有首歌但不知道歌名其中歌詞里有你的倔將望知情人高訴我謝謝 ", "desc": "品冠有首 但不知道歌名 其中歌詞里有 你的倔將 望知情人 高訴我 謝謝", "answer": "好像是這首<那些女孩教我的事>\r\r\r詞:\r\r品冠  那些女孩教我的事\r\r\r要不是你讓想念猖狂打破天窗 \r我不會發現枕頭上的光亮 \r以為你就是故鄉 \r卻變成我的流浪 \r誰的傍晚是誰的天亮 \r\r十九八七六十六億人同時狂歡 \r五四三二一個人倒數孤單 \r回憶的擁擠廣場 \r假裝你還在身旁 \r就像你最愛依賴我的肩膀 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你叫我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r\r\r愛情是信仰 \r或只能是旅途風光 \r那女孩帶我漫游一次天堂 \r你教我怎么愛上 \r卻沒教怎么遺忘 \r讓我的陽光都換成了淚光 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問  ...
	行號 10161: {"qid": "qid_3427320638166386469", "category": "娛樂-明星", "title": "品冠有首歌但不知道歌名其中歌詞里有你的倔將望知情人高訴我謝謝 ", "desc": "品冠有首 但不知道歌名 其中歌詞里有 你的倔將 望知情人 高訴我 謝謝", "answer": "好像是這首<那些女孩教我的事>\r\r\r詞:\r\r品冠  那些女孩教我的事\r\r\r要不是你讓想念猖狂打破天窗 \r我不會發現枕頭上的光亮 \r以為你就是故鄉 \r卻變成我的流浪 \r誰的傍晚是誰的天亮 \r\r十九八七六十六億人同時狂歡 \r五四三二一個人倒數孤單 \r回憶的擁擠廣場 \r假裝你還在身旁 \r就像你最愛依賴我的肩膀 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你叫我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r\r\r愛情是信仰 \r或只能是旅途風光 \r那女孩帶我漫游一次天堂 \r你教我怎么愛上 \r卻沒教怎么遺忘 \r讓我的陽光都換成了淚光 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問  ...
	行號 10161: {"qid": "qid_3427320638166386469", "category": "娛樂-明星", "title": "品冠有首歌但不知道歌名其中歌詞里有你的倔將望知情人高訴我謝謝 ", "desc": "品冠有首 但不知道歌名 其中歌詞里有 你的倔將 望知情人 高訴我 謝謝", "answer": "好像是這首<那些女孩教我的事>\r\r\r詞:\r\r品冠  那些女孩教我的事\r\r\r要不是你讓想念猖狂打破天窗 \r我不會發現枕頭上的光亮 \r以為你就是故鄉 \r卻變成我的流浪 \r誰的傍晚是誰的天亮 \r\r十九八七六十六億人同時狂歡 \r五四三二一個人倒數孤單 \r回憶的擁擠廣場 \r假裝你還在身旁 \r就像你最愛依賴我的肩膀 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你叫我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r\r\r愛情是信仰 \r或只能是旅途風光 \r那女孩帶我漫游一次天堂 \r你教我怎么愛上 \r卻沒教怎么遺忘 \r讓我的陽光都換成了淚光 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r第一行詩的狂妄 \r第一首歌的難忘 \r第一次吻你的唇 \r你的倔強 \r第一顆流星燦爛 \r第一個天真愿望 \r第一個諾言美麗的荒唐 \r\r你教我愛的善良 \r你教我恨的野蠻 \r你教我忘記該忘 \r傷心太傷 \r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問 \r想念的 想念的 想念的你 \r怎么樣 \r\r那些你教我的事 \r讓思念更苦更長 \r只想問  ...
	行號 10386: {"qid": "qid_6973570677928021864", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我很無助，我做的是對還是錯我和她認識很久了，從開始的同情到漸漸的 ", "desc": "  我和她認識很久了，從開始的同情到漸漸的喜歡，從漸漸的喜歡到深深的喜歡，從深深的喜歡到愛。\r  她比我大3歲，我如今22歲，有時候我也在想我倆到底會不會走到一起，畢竟她已經25歲了，對于一個女人來說不是玩的時候，我也為他努力奮斗著。無意之間認識，上網聊天把我倆的距離拉近，因為一次吃飯我倆走到了一起。1個多月以后的一天，她來我家說要一起，下午去游完泳以后來的我家我給她做的飯吃，因為太晚了她在我家住的，但是我一直沒有往別的方面考慮，原來我自己住，一個枕頭一個被，但是我當時心里很平靜，什么事情也沒發生，我只是感覺我那天晚上睡的很踏實。之后她也經常來我  我和她認識很久了，從開始的同情到漸漸的喜歡，從漸漸的喜歡到深深的喜歡，從深深的喜歡到愛。\r  她比我大3歲，我如今22歲，有時候我也在想我倆到底會不會走到一起，畢竟她已經25歲了，對于一個女人來說不是玩的時候，我也為他努力奮斗著。無意之間認識，上網聊天把我倆的距離拉近，因為一次吃飯我倆走到了一起。1個多月以后的一天，她來我家說要一起，下午去游完泳以后來的我家我給她做的飯吃，因為太晚了她在我家住的，但是我一直沒有往別的方面考慮，原來我自己住，一個枕頭一個被，但是我當時心里很平靜，什么事情也沒發生，我只是感覺我那天晚上睡的很踏實。之后她也經常來我家玩，她說她喜歡我給她做的飯，連續7次我沒有和她發生關系，也許別人看到這感覺我是不是不是一個正常的男人，我很正常，謝謝。我只是感覺人與人，不管是男人還是女 ...
	行號 10446: {"qid": "qid_4494163023689179231", "category": "教育/科學-理工學科-心理學", "title": "我到底該不該去見他我和他是網上認識的，可我和他也通過打電話和發短 ", "desc": "我和他是網上認識的，可我和他也通過打電話和發，可最近的一個電話，他說我現在應該好好讀書，還不適合找男朋友，他也不知道我和他會不會見面，但他還是關心我，他其實不喜歡打電話聊天的，可他每次都不告訴我，他怕我受傷，還有他最近發生了很多的事情，感覺好累的，他打算離開這個城市，他想跟我做朋友！那我該怎么辦？我還見他嗎》我現在真的喜歡他！他為什么一下子變的這么絕?", "answer": "如果要是你為他的絕情找借口，那么就是說你對他的感情并沒有你想象的牢固！你說呢？好好回想一下，你們并沒有存在于現實的感受，或感動，你所謂的他那些對你的關心只不過是精神的，如果精神可以當食糧，那么我想就不會有那么多人絕望，也不會有那么多人傷心難過。在你還有感受，可以放手的時候，最好不要提醒自己把他想的太壞，提早放手，至少那僅有的一點點記憶的聲音是好的，是完美的。也許他只是在為一段他不想負責任的感情逃避，只不過你不想承認他是那樣的！過你自己的生活不是很好嗎，也許你們已經有過一萬次的擦身而過了！！"}
	行號 10627: {"qid": "qid_1442067493087528664", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛一個人很難，忘記一個人更難！難道做一個人真的就這么難嗎？ ", "desc": "", "answer": "   做人確實很難，誰都一樣。有沮喪，就有快樂；有悲傷，才有幸福；懂得痛了，才知道什么是最美的。\r\n   事實上我們都一樣，碰到一個人只要1秒鐘，認識一個人只要1分鐘，和他成為朋友只要1個小時，喜歡他只要1天，愛上他只要1個月，可是......\r\n   如果要忘記他，那就要用一生的光陰.......\r\n  不知道你是否遇到了什么傷心事，多半是感情上的事吧。我也傷心過，慢慢的我就懂了，忘不了的人，在我的心中是有地位，不用忘記，也不用做出什么事來破壞自己的感情，不是嗎？一切順其自然吧......\r\n  試試去理解，體諒，相處吧，或許柳暗花明又一村了！"}
	行號 10627: {"qid": "qid_1442067493087528664", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛一個人很難，忘記一個人更難！難道做一個人真的就這么難嗎？ ", "desc": "", "answer": "   做人確實很難，誰都一樣。有沮喪，就有快樂；有悲傷，才有幸福；懂得痛了，才知道什么是最美的。\r\n   事實上我們都一樣，碰到一個人只要1秒鐘，認識一個人只要1分鐘，和他成為朋友只要1個小時，喜歡他只要1天，愛上他只要1個月，可是......\r\n   如果要忘記他，那就要用一生的光陰.......\r\n  不知道你是否遇到了什么傷心事，多半是感情上的事吧。我也傷心過，慢慢的我就懂了，忘不了的人，在我的心中是有地位，不用忘記，也不用做出什么事來破壞自己的感情，不是嗎？一切順其自然吧......\r\n  試試去理解，體諒，相處吧，或許柳暗花明又一村了！"}
	行號 10734: {"qid": "qid_1335246415479305443", "category": "生活-美容/塑身-護膚", "title": "潤膚霜里可以加些珍珠粉一起用嗎？對皮膚有利嗎？請問珍珠粉對皮膚有 ", "desc": "請問珍珠粉對有什么好處？潤膚霜加珍珠粉等于珍珠營養霜嗎？", "answer": "可以，我就是這么用的，可以參照下面的\r內服\r1,含服法： \r早餐和臨睡前舌下含服或用溫開水吞服0.3～0.6g（12調羹）的珍珠粉。 \r2,牛奶法： \r早餐和臨睡前將0.3～0.6g（１－２調羹）的珍珠粉倒入牛奶中，調均后飲用。 \r\r外敷 \r1.粉餅法 \r每天早上，清潔臉部后涂上日常霜。用粉撲蘸取適量珍珠粉均勻撲于面部，保持即可。 \r2.美白法 \r每次將少量珍珠粉與潤膚霜或防曬霜調和。用五點法敷于面部美白又營養. \r3,去痘法 \r臨睡前，徹底清潔皮膚。在長青春痘處抹上水和珍珠粉，以蓋住痘痘為準，保留至清晨。 \r4,面膜法 \r清潔臉部，用熱毛巾敷臉五分鐘。用半只雞蛋清和適量珍珠粉均勻涂于臉部。保15－20分鐘后清水洗去。 \r\r珍珠面膜法 \r\r面膜是一種既簡單又有效的美容品，它能深入滲透皮膚，使活性成分在數分鐘之內發揮顯著功效，給肌膚以深層的護理。 \r周末休閑，放松肌膚，做一個 \r\r珍珠香蕉面膜 \r香蕉一根去皮搗爛，加入２匙奶油和0.3克珍珠粉一支，與２茶匙濃茶水混勻，涂于面部，１０－２０分鐘后洗凈即可。 \r功效：富含維生素和蛋白質，可消除皺紋，使肌膚光潔。 \r想當炎夏的白雪美人，做一個 \r\r珍珠水果面膜 \r將蘋果、黃瓜、梨等在擦板上擦成果泥，加入面粉，水和0.3克珍珠粉，調拌均勻，涂于面部，待１０－２０分鐘后洗凈即可。 \r功效：含豐富的維生素，具有清涼鎮靜的作用，炎夏使用效果更佳。 \r郊游歸來，清爽潔面，做一個 \r\r珍珠蘆薈面膜 \r用２匙蘆薈 ...
	行號 10824: {"qid": "qid_5468900113647580615", "category": "煩惱-戀愛", "title": "誰能幫幫我怎么樣踩能沒事心情踩能好起來？我昨天知道了一個女生朋友 ", "desc": "我昨天知道了一個女生喜歡我男朋友\r那女生的和我 處的還可以 之前我和我對象沒在一起時他倆相處的還可以 平時打大打鬧鬧的 也許那時候產生感情了吧 她開始喜歡上他了把\r后來我和我對象在一起了 我和我對象認識的時間比較久 以前他還追過我 現在在一起了 可最近我看他和她的空間覺得奇怪 好像女的喜歡男的 我 挺好奇的 昨天跟我對象說了 原來是真的 他一直瞞著我 他說他跟我在一起后和她就不怎么聯系了 他怕我瞎想 才沒告訴我 挨。。。。。可從她的空間看 好像她很傷感,感覺他們鬧得還可以是我從中間插進來了是的\r昨晚 其實我挺傷心的,可我跟他說我沒事 他告訴我我昨天知道了一個女生喜歡我男朋友\r那女生的和我 處的還可以 之前我和我對象沒在一起時他倆相處的還可以 平時打大打鬧鬧的 也許那時候產生感情了吧 她開始喜歡上他了把\r后來我和我對象在一起了 我和我對象認識的時間比較久 以前他還追過我 現在在一起了 可最近我看他和她的空間覺得奇怪 好像女的喜歡男的 我 挺好奇的 昨天跟我對象說了 原來是真的 他一直瞞著我 他說他跟我在一起后和她就不怎么聯系了 他怕我瞎想 才沒告訴我 挨。。。。。可從她的空間看 好像她很傷感,感覺他們鬧得還可以是我從中間插進來了是的\r昨晚 其實我挺傷心的,可我跟他說我沒事 他告訴我現在她挺著急的 怕我倆怎么樣 讓我給她發個信息 我給她發了 我們互相道歉 因為我不知道她喜歡他了的 還跟她說他 還讓她也找一個對象 她平時還總問我 說我和他怎么樣了 唉..她希望我能幸福 說我那么喜歡他 .. 哎...她也是個 ...
	行號 10824: {"qid": "qid_5468900113647580615", "category": "煩惱-戀愛", "title": "誰能幫幫我怎么樣踩能沒事心情踩能好起來？我昨天知道了一個女生朋友 ", "desc": "我昨天知道了一個女生喜歡我男朋友\r那女生的和我 處的還可以 之前我和我對象沒在一起時他倆相處的還可以 平時打大打鬧鬧的 也許那時候產生感情了吧 她開始喜歡上他了把\r后來我和我對象在一起了 我和我對象認識的時間比較久 以前他還追過我 現在在一起了 可最近我看他和她的空間覺得奇怪 好像女的喜歡男的 我 挺好奇的 昨天跟我對象說了 原來是真的 他一直瞞著我 他說他跟我在一起后和她就不怎么聯系了 他怕我瞎想 才沒告訴我 挨。。。。。可從她的空間看 好像她很傷感,感覺他們鬧得還可以是我從中間插進來了是的\r昨晚 其實我挺傷心的,可我跟他說我沒事 他告訴我我昨天知道了一個女生喜歡我男朋友\r那女生的和我 處的還可以 之前我和我對象沒在一起時他倆相處的還可以 平時打大打鬧鬧的 也許那時候產生感情了吧 她開始喜歡上他了把\r后來我和我對象在一起了 我和我對象認識的時間比較久 以前他還追過我 現在在一起了 可最近我看他和她的空間覺得奇怪 好像女的喜歡男的 我 挺好奇的 昨天跟我對象說了 原來是真的 他一直瞞著我 他說他跟我在一起后和她就不怎么聯系了 他怕我瞎想 才沒告訴我 挨。。。。。可從她的空間看 好像她很傷感,感覺他們鬧得還可以是我從中間插進來了是的\r昨晚 其實我挺傷心的,可我跟他說我沒事 他告訴我現在她挺著急的 怕我倆怎么樣 讓我給她發個信息 我給她發了 我們互相道歉 因為我不知道她喜歡他了的 還跟她說他 還讓她也找一個對象 她平時還總問我 說我和他怎么樣了 唉..她希望我能幸福 說我那么喜歡他 .. 哎...她也是個 ...
	行號 10940: {"qid": "qid_805186093264943338", "category": "煩惱-戀愛", "title": "可以跟初戀情人做朋友嗎我和初戀情人分手有半年了，現在我有了新的男 ", "desc": " 我和情人分手有半年了，現在我有了新的男友。當初和他分手的原因是他要學習，所以我提出了離開，他也就答應了，但是我是很喜歡他的，所以我也曾后悔提出分手，也挽留他好多次，但他去意已定。就這樣我們分手了。很傷心，傷心過后就把他的Q給刪掉了，失去了一切聯系。但我發覺自己卻一直喜歡著他。 \r  時至今日，他才聯系我，半年了，他說要和我做朋友，我還能和他做朋友嗎，我依然喜歡著他，可我也有男友了，對現在的男友也有點喜歡，只是沒有了第一次的感覺了，那種初戀的感覺。我到底還該不該和以前的他再聯系？我和他能做成朋友嗎", "answer": "人要學會副起責任，你應該對你現在的男友負責任，你難道沒有想過你現在男友知道后可能會有的感受么？你依然喜歡以前的他，可你們已經結束了，知道么？理智的選擇，便是忘記他，好好和你的男友在一起，或者，做一個朝三暮四的人，回到你初戀情人的懷抱，順便送你一句話：初戀情人總是那么的特別，就算你以后會有千千萬萬個男友也都不可能有第一個的感覺的，這一點毋庸置疑，所以第一個不一定真得好，我感覺，珍惜現在是最明智的選擇，因為你們在繼續，而你和初戀情人已經結束了，樓主是聰明人,n你說對么？不要做傷害了自己又傷害了別人的傻事兒哈"}
	行號 10940: {"qid": "qid_805186093264943338", "category": "煩惱-戀愛", "title": "可以跟初戀情人做朋友嗎我和初戀情人分手有半年了，現在我有了新的男 ", "desc": " 我和情人分手有半年了，現在我有了新的男友。當初和他分手的原因是他要學習，所以我提出了離開，他也就答應了，但是我是很喜歡他的，所以我也曾后悔提出分手，也挽留他好多次，但他去意已定。就這樣我們分手了。很傷心，傷心過后就把他的Q給刪掉了，失去了一切聯系。但我發覺自己卻一直喜歡著他。 \r  時至今日，他才聯系我，半年了，他說要和我做朋友，我還能和他做朋友嗎，我依然喜歡著他，可我也有男友了，對現在的男友也有點喜歡，只是沒有了第一次的感覺了，那種初戀的感覺。我到底還該不該和以前的他再聯系？我和他能做成朋友嗎", "answer": "人要學會副起責任，你應該對你現在的男友負責任，你難道沒有想過你現在男友知道后可能會有的感受么？你依然喜歡以前的他，可你們已經結束了，知道么？理智的選擇，便是忘記他，好好和你的男友在一起，或者，做一個朝三暮四的人，回到你初戀情人的懷抱，順便送你一句話：初戀情人總是那么的特別，就算你以后會有千千萬萬個男友也都不可能有第一個的感覺的，這一點毋庸置疑，所以第一個不一定真得好，我感覺，珍惜現在是最明智的選擇，因為你們在繼續，而你和初戀情人已經結束了，樓主是聰明人,n你說對么？不要做傷害了自己又傷害了別人的傻事兒哈"}
	行號 10952: {"qid": "qid_4682494630808618904", "category": "煩惱-戀愛", "title": "與前男友保持情人關系我和初戀男友現在是情人關系，今年他結婚了，并 ", "desc": "我和男友現在是情人關系，今年他結婚了，并且老婆家里經濟條件十分優越，老婆也懷孕了，我知道他們結婚一方面是因為小孩另一方面是因為女方的條件實在太優越了，所以我很理解他們的結合。可是知道最近幾個月，我們重新聯系了之后我才知道，自己當初的背叛會對他造成那么大的傷害，那一刻我真的很后悔。之后我們開始頻繁的聯系和見面，可以說比當初的交往更甜蜜和快樂；可是我們都很明白自己的處境，它是別人的老公，不久還會是一個爸爸，而我也是別人的未婚妻，當初是為了現在的男友離開他的，再過幾個月我也是別人的妻子了，我們是沒有未來的，可能不知道哪一天我們又會變成陌生人。但是我們沒有我和男友現在是情人關系，今年他結婚了，并且老婆家里經濟條件十分優越，老婆也懷孕了，我知道他們結婚一方面是因為小孩另一方面是因為女方的條件實在太優越了，所以我很理解他們的結合。可是知道最近幾個月，我們重新聯系了之后我才知道，自己當初的背叛會對他造成那么大的傷害，那一刻我真的很后悔。之后我們開始頻繁的聯系和見面，可以說比當初的交往更甜蜜和快樂；可是我們都很明白自己的處境，它是別人的老公，不久還會是一個爸爸，而我也是別人的未婚妻，當初是為了現在的男友離開他的，再過幾個月我也是別人的妻子了，我們是沒有未來的，可能不知道哪一天我們又會變成陌生人。但是我們沒有阻止事情的進一步發生，我們發生了關系，我的初夜也是他的，所以在我心里，我真的不覺得有負罪感，在我眼里，我還是把他看作是我 ...
	行號 11126: {"qid": "qid_4375412026252461714", "category": "文化/藝術-文學", "title": "求日本作家星期一資料 ", "desc": "", "answer": "是星新一吧，不是星期一。以下是星新一的網上資料。\r \r\r星新一（ほし しんいち），1926年9月生于日本東京，父親是制藥公司經理，曾赴美，還創辦了藥科大學，并擔任過參議院議員。星新一的外祖母小金井喜美子是日本著名作家森鷗外的妹妹，有名的“明星派”“歌人” （指“和歌”詩人。和歌是一種日本詩體。），外祖父小金井良精博士是日本解剖學和人類學的草創者。星新一幼年時與外祖父母生活在一起，受他們的影響很深。星新一曾就讀于日本東京女子高等師范學院附屬小學，念完中學后又考入東京大學農學部園藝化學系，畢業后進入東京大學研究院繼續深造。作品收在《星新一作品全集》中。 \r　　在公司瀕臨破產之際，星新一那種暗淡憂郁的心情是顯而易見的。因此，雖然星新一并非徹底的悲觀消極的厭世主義者，但坎坷多艱的經歷卻使他具備了一種對弱肉強食、爾虞我詐的資本主義社會的敏銳的洞察力，寫出了許多異彩紛呈、從各個角度反映社會現實的微型小說。\r[編輯本段]作品類型\r　　微型小說最早起源于美國。美國著名評論家羅伯特·奧弗法斯特曾下過這樣一個定義：微型小說必須高度“濃縮”，富有戲劇性，在一千五百字左右的篇幅中完整地包含一篇普通短篇小說應有的情節。他認為微型小說應當具備這三個要素：一、構思新穎奇特；二、情節相對完整；三、結尾出人意料。\r[編輯本段]作品特色\r　　星新一博采眾長，除繼承了羅伯特提出的“三要素說”之外，首先沖破微型小說的篇幅限制，少則兩三千字，多則四五千字，“有話則長，無話則短”，大大地增強了微型小說的靈 ...
	行號 11250: {"qid": "qid_1457863598489293794", "category": "煩惱-戀愛", "title": "和女朋友鬧矛盾了！她給我三個月時間看我怎么愛她2009年11月3 ", "desc": "   2009年11月30號這天我好絕望..那種感覺好心痛！比死好不到那里去，我最愛的人對我說從來都沒有喜歡過我.我知道是因為我傷害了她！因為一句不該說的話.她才會說氣話！但是我當時真的好無助，好希望有個人能幫我！我太愛她了，不管我怎么說她都不原諒我，求她跪下來求她，求她不要離開我，我知道那件事是徹底傷了她的心！我跟她有了第一次房事！當時我感覺有種心痛，她以前也談了的她覺得對不起我！我知道她和以前哪個男朋友也發生過事！其實我并不在乎.我愛的是現在的她！就因為我問了一句[你和你以前的男朋友有過嗎？]我知道當時我真的好愚蠢！既然愛她在乎她就不該問那些！   2009年11月30號這天我好絕望..那種感覺好心痛！比死好不到那里去，我最愛的人對我說從來都沒有喜歡過我.我知道是因為我傷害了她！因為一句不該說的話.她才會說氣話！但是我當時真的好無助，好希望有個人能幫我！我太愛她了，不管我怎么說她都不原諒我，求她跪下來求她，求她不要離開我，我知道那件事是徹底傷了她的心！我跟她有了第一次房事！當時我感覺有種心痛，她以前也談了的她覺得對不起我！我知道她和以前哪個男朋友也發生過事！其實我并不在乎.我愛的是現在的她！就因為我問了一句[你和你以前的男朋友有過嗎？]我知道當時我真的好愚蠢！既然愛她在乎她就不該問那些！當時我也好后悔！可是不管我怎么打電話發信息給她賠小心！她都是不理我.\r    說那句話的時候已經是晚上10點多了！那夜我徹底的崩潰了！我一直打電話發信息直到她關機了！后悔.后悔.后悔，還是后 ...
	行號 11327: {"qid": "qid_2541974291382718920", "category": "娛樂-音樂", "title": "問首歌名好像是姜育恒的，歌詞是走吧走吧人走要學會自己長大．這歌叫 ", "desc": "好像是姜育恒的，詞是走吧走吧人走要學會自己長大．這歌叫什么名啊　", "answer": "\r\n歌曲：愛的代價\r\n歌手：張艾嘉 專輯：愛的代價 \r\n\r\n還記得年少時的夢嗎,象朵永遠不凋零的花\r\n陪我經過那風吹雨打,看世事無常,看滄桑變化\r\n那些為愛所付出的代價,是永遠都難忘的啊\r\n所有真心的癡心的話,永在我心中,雖然已沒有她\r\n走吧,走吧,人總要學著自己長大\r\n走吧,走吧,人生難免經歷苦痛掙扎\r\n走吧,走吧,為自己的心找一個家\r\n也曾傷心流淚,也曾黯然心碎,這是愛的代價\r\n也許我偶爾還是會想他,偶爾難免會惦記著他\r\n就當他是個老朋友啊,也讓我心疼,也讓我牽掛\r\n只是我心中不再有火花,讓往事都隨風去吧\r\n所有真心的癡心的話,都在我心中,雖然已沒有他\r\n\r\n\r\n這是我最喜歡的版本"}
	行號 11711: {"qid": "qid_1955547722625328229", "category": "生活-生活常識", "title": "用外掛的人不封，沒用外掛的人去被封了，什么游戲啊。垃圾今天像往常 ", "desc": "今天像往常一樣，一大早就來玩英雄這，第一次進了，因為死機所以強行關閉，就是好像連續傳兩次就要死機，每次都這樣，第二次啟，進了，可沒打幾只怪就提示非法賬號，被封了5555，我可是良好的游戲玩家啊，也重來沒用什么外掛，也不會用，苦練了幾天才練到23級，可是…………太傷心了！！！", "answer": "來玩傳奇世界吧.免費的.人氣也很旺.今天晚上7點半開97區新區.可以來看看啊."}
	行號 11739: {"qid": "qid_1532842278239524296", "category": "社會民生-其他社會話題", "title": "緋聞女孩什么時候大結局？結局的內容是什么？ ", "desc": " 結局的內容是什么？", "answer": "Serena打開GG送來的快遞，里面是一部筆記本，打開后有一個視頻，是艾薇狄更斯更改cece遺囑的全過程，serena立刻報案，最后艾薇狄更斯被判入獄150年，cece的財產被平均分配給莉莉和卡蘿。丹漢弗瑞一直都不知道自己對花生過敏，在cece追悼會的晚宴上，Blair吃了花生醬，在他們接吻時，丹漢佛瑞突然倒地口吐白沫，Blair立刻撥打911，丹漢佛瑞在去的路上不治身亡。盧菲斯傷心過度，意識到自己并不適合上流社會，于是與莉莉離婚遠走他鄉，這是威廉姆向莉莉表白，莉莉接受了。Blair獨自一個人走在璀璨的曼哈頓街上，在轉角處遇到了同樣獨自一人的Chuck，他倆擁吻，并意識到他倆才是天生一對，Chuck決定一步到位在周末迎娶Blair。這個周末因chuck和blair的婚禮而變得格外美好，他倆的婚禮被數百家媒體爭相報道，serena是blair的第一伴娘nate是chuck的第一伴郎，serena與nate攜手進入教堂，他倆意識到他們就是彼此的另一半，blair由她的父親和繼父將她的手交到chuck手上，在blair說完 I DO后，全場掌聲雷動，看到女兒終于與真命天子結婚，埃爾諾微笑著留下了喜悅的眼淚。blair與chuck就是曼哈頓的帝后，他倆聯手足以統治世界，日后他們依然喜歡搞各種小陰謀，享受著勝利的果實，不論怎樣他倆都深深地愛著對方，過著幸福甜蜜的生活……"}
	行號 11825: {"qid": "qid_7200636068316725756", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "TZ當我第一眼看見要出AE86了，心里非常激動當我第二眼看到AE? ", "desc": "TZ當我第一眼看見要出86了，心里非常激動\r當我第二眼看到AE86免費送幾個字樣，我心潮澎湃！不禁感嘆：TZ終于良心發現了！\r當我第3眼看到沖直1000點才能免費獲得AE86時，哦...\r原來我他嗎的跌進坑里去了！\rTZ的花招真是多啊，本以為一輛AE86可以召回一些老完家，和新完家及那些愛車的朋友，\r可TZ卻采取變相收費，和之前說的以CT形式出現不是很矛盾嗎 說來說去這車還不就等于1000點嗎 \r不就是電卡車嗎.居然拐個彎來忽悠我門完家....\r不說了，， ，傷心。。。。\r絕筆！\r", "answer": "大不了咱不沖唄！！就拿CT買！！讓它賺不到錢！~！~嘿嘿"}
	行號 11834: {"qid": "qid_3790183736159817232", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的男朋友有了新歡,我該怎么做傷心啊 ", "desc": "啊", "answer": "這種男人即使在回到你身邊，你認為還有意義嗎？這樣的事情有一次就會有第二次，放棄吧！現在還來的及，無論你有多愛他"}
	行號 11907: {"qid": "qid_3677095671141860879", "category": "教育/科學-出國/留學", "title": "我男朋友要出國了，留學，我還要等他嗎？我很愛他！朋友們能說說嗎， ", "desc": "們能說說嗎，我心里難受！", "answer": "        傷心本是無情物，何必呢，不要太傷心了！你好愛他，可我想問他愛你嗎？他有多愛你？有你愛他多嗎？如果他真的愛你，那你就等他！如果他將來愛你的可能性會很渺茫，算了吧姑娘！有的是男孩值得你去愛！你明白嗎，墻面還有很多路要走的！讓他輕輕地去吧！長痛不如短痛！"}
	行號 11907: {"qid": "qid_3677095671141860879", "category": "教育/科學-出國/留學", "title": "我男朋友要出國了，留學，我還要等他嗎？我很愛他！朋友們能說說嗎， ", "desc": "們能說說嗎，我心里難受！", "answer": "        傷心本是無情物，何必呢，不要太傷心了！你好愛他，可我想問他愛你嗎？他有多愛你？有你愛他多嗎？如果他真的愛你，那你就等他！如果他將來愛你的可能性會很渺茫，算了吧姑娘！有的是男孩值得你去愛！你明白嗎，墻面還有很多路要走的！讓他輕輕地去吧！長痛不如短痛！"}
	行號 12252: {"qid": "qid_9026650108560486732", "category": "煩惱-戀愛", "title": "他到底喜歡過我嗎？為什么說得那么絕情？他不想和我交往，而且說連朋? ", "desc": "上高中時（現在大學了），我喜歡上了一個男生，喜歡了整整3年。我們似乎是精神上的。我們常常溫柔地對視，我能感覺的到他也很喜歡我。比如有一次，我一個人站在陽臺看夕陽，他從班里走來站在我的身旁，距離很近，但無語。類似的點滴很多很多，像是小說一樣。但我們從未說白過。但中間，我看到他晚上下課和別的女生一起回家。高三時，聽好朋友說他根本不喜歡那個女生（就是那個女生讓我放棄了他，好恨她），于是我重新撿起了回憶，又瘋狂的喜歡上了他。畢業時，我問他考到哪里了，讀什么專業，可他卻直接回復我：“說實話，我不想和你交往，連朋友都不想作。你應該明白我的意思。”我傷心極了。后上高中時（現在大學了），我喜歡上了一個男生，喜歡了整整3年。我們似乎是精神上的。我們常常溫柔地對視，我能感覺的到他也很喜歡我。比如有一次，我一個人站在陽臺看夕陽，他從班里走來站在我的身旁，距離很近，但無語。類似的點滴很多很多，像是小說一樣。但我們從未說白過。但中間，我看到他晚上下課和別的女生一起回家。高三時，聽好朋友說他根本不喜歡那個女生（就是那個女生讓我放棄了他，好恨她），于是我重新撿起了回憶，又瘋狂的喜歡上了他。畢業時，我問他考到哪里了，讀什么專業，可他卻直接回復我：“說實話，我不想和你交往，連朋友都不想作。你應該明白我的意思。”我傷心極了。后來，他讓我再不要回信了，讓我把精力放在學習上（他學習很好）。終于有一次，一個聲稱是他女朋友的人給我打電話，說看到了他手機里 ...
	行號 12252: {"qid": "qid_9026650108560486732", "category": "煩惱-戀愛", "title": "他到底喜歡過我嗎？為什么說得那么絕情？他不想和我交往，而且說連朋? ", "desc": "上高中時（現在大學了），我喜歡上了一個男生，喜歡了整整3年。我們似乎是精神上的。我們常常溫柔地對視，我能感覺的到他也很喜歡我。比如有一次，我一個人站在陽臺看夕陽，他從班里走來站在我的身旁，距離很近，但無語。類似的點滴很多很多，像是小說一樣。但我們從未說白過。但中間，我看到他晚上下課和別的女生一起回家。高三時，聽好朋友說他根本不喜歡那個女生（就是那個女生讓我放棄了他，好恨她），于是我重新撿起了回憶，又瘋狂的喜歡上了他。畢業時，我問他考到哪里了，讀什么專業，可他卻直接回復我：“說實話，我不想和你交往，連朋友都不想作。你應該明白我的意思。”我傷心極了。后上高中時（現在大學了），我喜歡上了一個男生，喜歡了整整3年。我們似乎是精神上的。我們常常溫柔地對視，我能感覺的到他也很喜歡我。比如有一次，我一個人站在陽臺看夕陽，他從班里走來站在我的身旁，距離很近，但無語。類似的點滴很多很多，像是小說一樣。但我們從未說白過。但中間，我看到他晚上下課和別的女生一起回家。高三時，聽好朋友說他根本不喜歡那個女生（就是那個女生讓我放棄了他，好恨她），于是我重新撿起了回憶，又瘋狂的喜歡上了他。畢業時，我問他考到哪里了，讀什么專業，可他卻直接回復我：“說實話，我不想和你交往，連朋友都不想作。你應該明白我的意思。”我傷心極了。后來，他讓我再不要回信了，讓我把精力放在學習上（他學習很好）。終于有一次，一個聲稱是他女朋友的人給我打電話，說看到了他手機里 ...
	行號 12337: {"qid": "qid_473707100262578375", "category": "教育/科學-升學入學-中考", "title": "中學生必備古詩詞和文言文，要題目和內容。謝 ", "desc": "必備古詩詞和文言文，要題目和內容。謝", "answer": "(摘自）中學生必背古詩詞\r\r七年級上冊 \r\r（一）、課內古詩背誦 \r\r【觀滄海】（曹操•東漢）東臨碣石，以觀滄海。 水何澹澹，山島竦峙。 樹木叢生，百草豐茂。 秋風蕭瑟，洪波涌起。 日月之行，若出其中； 星漢燦爛，若出其里。 幸甚至哉，歌以詠志。 \r\r【次北固山下】（王灣•唐）客路青山外，行舟綠水前。 潮平兩岸闊，風正一帆懸。 海日生殘夜，江春入舊年。鄉書何處達? 歸雁洛陽邊。 \r\r【錢塘湖春行】（白居易•唐）孤山寺北賈亭西，水面初平云腳低。 幾處早鶯爭暖樹，誰家新燕啄春泥。 亂花漸欲迷人眼，淺草才能沒馬蹄。 最愛湖東行不足，綠楊陰里白沙堤。 \r\r【西江月】（辛棄疾•南宋）明月別枝驚鵲， 清風半夜鳴蟬。 稻花香里說豐年， 聽取蛙聲一片。 七八個星天外， 兩三點雨山前。 舊時茅店社林邊， 路轉溪頭忽見。 \r\r【天凈沙•秋思】（馬致遠•元）枯藤老樹昏鴉， 小橋流水人家， 古道西風瘦馬。 夕陽西下， 斷腸人在天涯。 \r\r（二）、課外古詩詞背誦 \r\r【龜雖壽】（曹操）神龜雖壽，猶有竟時。? 蛇乘霧，終為土灰。 老驥伏櫪，志在千里。 烈士暮年，壯心不已。 盈縮之期，不但在天； 養怡之福，可得永年。 幸甚至哉，歌以詠志。 \r\r【過故人莊】（孟浩然•唐）故人具雞黍，邀我至田家。 綠樹村邊合，青山郭外斜。 開軒面場圃，把酒話桑麻。 待到重陽日，還來就菊花。 \r\r【題破山寺后禪院】（常建•唐）清晨入古寺，初日照高林。 曲徑通幽處，禪房花木深。 山光悅鳥性，潭影空人心。 ...
	行號 12477: {"qid": "qid_5192171319486490949", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "這樣的母親是否放棄我是一位很乖的女人,但是在我的記憶里母親從來沒 ", "desc": "我是一位很乖的女人,但是在我的記憶里從來沒有給過我任何關愛,除了打罵,要不就是餓肚子,我的童年比<三毛流浪記>三毛遭的罪都大,我10歲,媽媽打我最狠的時候就是打完又用繩子把我釣起來,晚上她們睡覺,我還被釣在自家的梁上,幸虧半夜父親回來,才把我放下,最后還警告我說不需告訴父親,更不許哭出聲,否則等父親走了,還要打我,父親對我們很好,從來也沒有打過我們,但是父親在異地工作,經常不回家,我就是在拳打腳踢的日子里度過我的童年,等我17歲,父親退休了,我接班了,我回家也少了,1988年我結婚了,嫁給我單位一個同事,他很好,我的命運也改變了,我結婚我是一位很乖的女人,但是在我的記憶里從來沒有給過我任何關愛,除了打罵,要不就是餓肚子,我的童年比<三毛流浪記>三毛遭的罪都大,我10歲,媽媽打我最狠的時候就是打完又用繩子把我釣起來,晚上她們睡覺,我還被釣在自家的梁上,幸虧半夜父親回來,才把我放下,最后還警告我說不需告訴父親,更不許哭出聲,否則等父親走了,還要打我,父親對我們很好,從來也沒有打過我們,但是父親在異地工作,經常不回家,我就是在拳打腳踢的日子里度過我的童年,等我17歲,父親退休了,我接班了,我回家也少了,1988年我結婚了,嫁給我單位一個同事,他很好,我的命運也改變了,我結婚后更少回娘家,我知道家里人不太喜歡我,可是就在我過的很平靜的日子里,父親突然得病去世了,等把父親后事忙完,兄妹幾個都為了怕麻煩,一個個都遠離母親了,我就回到我自己家里,在我思想里認為娘家沒人了,可是沒想到第2天母親給我打電話,叫我回去,還在電話里說以后不會再 ...
	行號 12496: {"qid": "qid_8388204547644446143", "category": "煩惱-戀愛", "title": "情圣請進我今年25歲，可我喜歡上了一個31歲的女人，我害怕我會愛 ", "desc": "我今年25歲，可我喜歡上了一個31歲的女人，我害怕我會愛上她，我知道我們是沒有結果的，我也是會反對的，可是她的魅力讓我無法抗拒，她總是很會呵護我，知道我想要的，在我面前總是顯露出很堅強的女人，可是我知道她內心卻是很脆弱的，她離過婚，她昨天哭著對我說了好多她的過去，她說她的世界是黑色的，她的前夫是因為跟了一個小女孩走了，而現在她卻和一個有了妻兒的男人在一起，她對我說她也不知道為什么會這樣，她說她每次跟那男的在一起的時候都會流淚，沒有快樂，還告訴我說曾經吃過幾次安眠藥，給人家發現了，我真不知道應該怎么辦，我內心好痛，我好想保護她，我想給她幸福，不想讓她我今年25歲，可我喜歡上了一個31歲的女人，我害怕我會愛上她，我知道我們是沒有結果的，我也是會反對的，可是她的魅力讓我無法抗拒，她總是很會呵護我，知道我想要的，在我面前總是顯露出很堅強的女人，可是我知道她內心卻是很脆弱的，她離過婚，她昨天哭著對我說了好多她的過去，她說她的世界是黑色的，她的前夫是因為跟了一個小女孩走了，而現在她卻和一個有了妻兒的男人在一起，她對我說她也不知道為什么會這樣，她說她每次跟那男的在一起的時候都會流淚，沒有快樂，還告訴我說曾經吃過幾次安眠藥，給人家發現了，我真不知道應該怎么辦，我內心好痛，我好想保護她，我想給她幸福，不想讓她再傷心流淚。但是我內心卻很矛盾，我如果真的愛上她了，我會無法自拔的，如果給我爸知道了我會很慘的。。", "answer": "你已經愛上她了，但是勸你就跟 ...
	行號 12789: {"qid": "qid_728946580660988646", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "天秤和雙子確實是最配么？為什么我和我男朋友總是鬧別扭？ ", "desc": "和雙子確實是最配么？為什么我和我男朋友總是鬧別扭？", "answer": "速配結果  .vs.雙子座 \r你們都是深諳口語溝通的人，甜言蜜語使你倆不論在心靈或性愛方面，都有更緊密的連系。 \r兩情相悅指數：5 \r天長地久指數：4 \r\r\r\r\r雙子女應該怎么和天秤男相處\r\r我是女雙子，天秤的他捉摸不定哦，有時候很體貼老婆長寶貝短的，有時候又是發短信都不理我，要不就是說來看我，結果也沒來。。。總是說很忙。 \r    而且還有幾個女人瘋狂的喜歡他，暈死。 \r    雖然本人也很招男人喜歡，很自信的人，但是我真的希望和他長久。。。 \r    怎么對付天秤座男人呢？不確定我在他心里的地位。。。 \r    大家教教我吧，謝啦～\r\r我是雙子,他是天秤..\r　　\r　　都說天秤的性格是喜歡左右搖擺,他正是如此.\r　　\r　　前兩天還甜甜蜜蜜,會馬上突然180度大轉變,盡說些對愛情失望,對人生絕望,不想再愛之類的話...這讓我很傷心...\r　　\r　　而且他以前的女友現在還會經常打電話給他,只要一接到前女友的電話,他的情緒就會馬上掉下來,對我只說對不起,而從不說原委.\r　　\r　　真的很愛他,但是他老是這個樣子,我覺得我的耐心也快用完了...\r　　\r　　各位達人,想問一下,天秤座的男生是不是都是這個樣子,我這樣等下去,他會真正認真考慮我們之間的感情嗎??\r　　\r我給你個最忠實的建議，趁你還沒陷得太深，趕緊忘了他\r\r陷入情網的雙子MM玩不過秤男的，會傷得很深\r\r\r順便感慨一下。。秤真的是很愛說“你別多想”這句話啊\r\r其實這句話的真實含義是：我知道你想什么的，你想到的這個問題 ...
	行號 12914: {"qid": "qid_3213992524482444670", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我愛上個已婚男人，無法自拔我知道愛上別人的老公是件不光彩的事，我 ", "desc": "我知道愛上別人的是件不光彩的事，我是真的愛他，他沒有錢沒有房還有個男孩，我知道就算以后和他在一起了，也會發生很對矛盾的，我們在一起1年半了，先前懷孕過一次，做掉了，現在又懷孕了，他老是說會離婚，可是到現在還沒有離掉，我不知道該怎么辦？我好可悲啊。。。我每次要分手他都不愿意，我知道他愛我，他身邊的朋友基本上都認識我，他到哪也都帶著我，和別人說這是我老婆，知道他結婚的人就問我們什么時候結婚能不能喝到我們的喜酒，他說肯定能，他沒有房他的朋友愿意把房子借給我們，還說開的公司撈的第一桶金贊助我們！呵呵。。我現在都不知道辦，活著好痛苦，后悔自己踏出那一步，我想我知道愛上別人的是件不光彩的事，我是真的愛他，他沒有錢沒有房還有個男孩，我知道就算以后和他在一起了，也會發生很對矛盾的，我們在一起1年半了，先前懷孕過一次，做掉了，現在又懷孕了，他老是說會離婚，可是到現在還沒有離掉，我不知道該怎么辦？我好可悲啊。。。我每次要分手他都不愿意，我知道他愛我，他身邊的朋友基本上都認識我，他到哪也都帶著我，和別人說這是我老婆，知道他結婚的人就問我們什么時候結婚能不能喝到我們的喜酒，他說肯定能，他沒有房他的朋友愿意把房子借給我們，還說開的公司撈的第一桶金贊助我們！呵呵。。我現在都不知道辦，活著好痛苦，后悔自己踏出那一步，我想想我的父母就難過，他們都是愛面子的，如果知道自己的女兒這樣我估計會活活氣死，我也沒有臉在踏進家門了。我不知道到底是錢把我變 ...
	行號 13098: {"qid": "qid_3594669420914797248", "category": "煩惱-戀愛", "title": "生病了，女朋友卻不來看我。她只是偶爾問問我怎么樣了，卻從來不問我 ", "desc": "她只是偶爾問問我怎么樣了，卻從來不問我要不要來看看我，她以前半夜都會去很遠的地方看他前男友，卻不愿意放假的時候幾十分鐘路程來看我，我真的很傷心....\r其實我也不是一定要她來看我，就算假裝問問我要不要去探望也好，就算她放假也是自顧自玩，從來都不關心我，現在連電話都不打了，我不主動和她發信息，她永遠不會理我，我真的覺得很累....", "answer": "兄弟，看開點，有更適合你的會等著你。"}
	行號 13482: {"qid": "qid_7547987906873263414", "category": "煩惱-戀愛", "title": "大家對姐弟戀怎么看?我19歲,她21歲,我是學生,她是導游.我問 ", "desc": "我19歲,她21歲,我是,她是導游.我問她喜歡我啥,她說喜歡我的感覺,我自認為我身上沒優點了.前幾天因為我朋友瞎說話,說我壓力大,不信任她,所以她放棄了,但那些我真沒有,那個朋友就是寄恨我才說的,今天解釋清了,看出她有點想回心轉意的意思,但嘴上還是拒絕,我想好好追她了,可能正是女生的心,比教亂吧.大家對姐弟戀有啥看法呢?", "answer": "你既然喜歡就ＯＫ了干嗎管別人呀！反正自己喜歡別人愛怎么說怎么說！但是你要相信她哦！我估計經過這次的事情，你們會倍加珍惜現在的感情了！他只不那么輕易的原諒你！就是因為她要你知道，她很傷心！也要你知道你不信任她，對她的傷害很大！所以你就要加油了～！你要確定肯定你們的愛！"}
	行號 13494: {"qid": "qid_214590266493197176", "category": "育兒", "title": "我這樣的婚姻幸福嗎我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多， ", "desc": "    我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多，在別人看來我是幸福的，可是我總覺得我不幸福，我和老公沒有很好的感情基礎，也許是因為當初大家都年紀大了，覺得差不多就結婚了，也沒怎么談。婚后我們有過很多矛盾，我們性格不同，好多時候觀點不相同，我們是屬于互相不欣賞的人，我覺得我們心與心之間的距離很遠，不是對方知心的朋友。不過我們對對方都還是比較好的，真的，好多時候也許我們的矛盾是因為我是一個很重感情的人，而老公比較隨便。而老公又是一個比較花心的人，以前我們在外面打工，女兒一歲多的時候我在家里帶，與老公分開了幾個月，等我到他身邊的時候，發現了他搞網戀    我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多，在別人看來我是幸福的，可是我總覺得我不幸福，我和老公沒有很好的感情基礎，也許是因為當初大家都年紀大了，覺得差不多就結婚了，也沒怎么談。婚后我們有過很多矛盾，我們性格不同，好多時候觀點不相同，我們是屬于互相不欣賞的人，我覺得我們心與心之間的距離很遠，不是對方知心的朋友。不過我們對對方都還是比較好的，真的，好多時候也許我們的矛盾是因為我是一個很重感情的人，而老公比較隨便。而老公又是一個比較花心的人，以前我們在外面打工，女兒一歲多的時候我在家里帶，與老公分開了幾個月，等我到他身邊的時候，發現了他搞網戀，為這事，我們也鬧了不少矛盾，他承認他錯了，把人家的QQ刪掉了，并且把他的QQ密碼也給了我，這件事就算過去了。可是不久我又發現他跟他的辦公室女 ...
	行號 13494: {"qid": "qid_214590266493197176", "category": "育兒", "title": "我這樣的婚姻幸福嗎我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多， ", "desc": "    我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多，在別人看來我是幸福的，可是我總覺得我不幸福，我和老公沒有很好的感情基礎，也許是因為當初大家都年紀大了，覺得差不多就結婚了，也沒怎么談。婚后我們有過很多矛盾，我們性格不同，好多時候觀點不相同，我們是屬于互相不欣賞的人，我覺得我們心與心之間的距離很遠，不是對方知心的朋友。不過我們對對方都還是比較好的，真的，好多時候也許我們的矛盾是因為我是一個很重感情的人，而老公比較隨便。而老公又是一個比較花心的人，以前我們在外面打工，女兒一歲多的時候我在家里帶，與老公分開了幾個月，等我到他身邊的時候，發現了他搞網戀    我和老公結婚五年多了，有一個可愛的女兒四歲多，在別人看來我是幸福的，可是我總覺得我不幸福，我和老公沒有很好的感情基礎，也許是因為當初大家都年紀大了，覺得差不多就結婚了，也沒怎么談。婚后我們有過很多矛盾，我們性格不同，好多時候觀點不相同，我們是屬于互相不欣賞的人，我覺得我們心與心之間的距離很遠，不是對方知心的朋友。不過我們對對方都還是比較好的，真的，好多時候也許我們的矛盾是因為我是一個很重感情的人，而老公比較隨便。而老公又是一個比較花心的人，以前我們在外面打工，女兒一歲多的時候我在家里帶，與老公分開了幾個月，等我到他身邊的時候，發現了他搞網戀，為這事，我們也鬧了不少矛盾，他承認他錯了，把人家的QQ刪掉了，并且把他的QQ密碼也給了我，這件事就算過去了。可是不久我又發現他跟他的辦公室女 ...
	行號 14067: {"qid": "qid_6774049094955843213", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我累了，準備把這份感情放棄了我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們交 ", "desc": "我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們了快1年了，在這一年的時間里，我們高興過，生氣過\r我和她都是性格很倔強的那種人，我也知道，假如我們不為對方改變下自己的性格的話，是很難相處的，就算性格改變不了，但是要懂得互相忍讓，\r為了她，我甘心付出我的一切，我曾經對她說：我對你的態度，就差把我的心掏出來給你看了！\r但是最近這段時間，我們無休止的爭吵，打個比喻說“我們本來聊天很高興的，但是過不了一會就會產生矛盾了，然后就是爭吵！\r而且她對我的態度不好，很兇，我就對他說：我也不希望你對我多好多好，畢竟我是男人，只有我疼你，你也不需要很過分的疼我，只要對我溫柔我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們了快1年了，在這一年的時間里，我們高興過，生氣過\r我和她都是性格很倔強的那種人，我也知道，假如我們不為對方改變下自己的性格的話，是很難相處的，就算性格改變不了，但是要懂得互相忍讓，\r為了她，我甘心付出我的一切，我曾經對她說：我對你的態度，就差把我的心掏出來給你看了！\r但是最近這段時間，我們無休止的爭吵，打個比喻說“我們本來聊天很高興的，但是過不了一會就會產生矛盾了，然后就是爭吵！\r而且她對我的態度不好，很兇，我就對他說：我也不希望你對我多好多好，畢竟我是男人，只有我疼你，你也不需要很過分的疼我，只要對我溫柔點，對我好點，我就很滿足了，這個事情我給她說了很多次了，但是她一點也沒有悔改的樣子，動不動就罵我，對我說一些讓我很傷心的話，昨天又因為她對我兇， ...
	行號 14067: {"qid": "qid_6774049094955843213", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我累了，準備把這份感情放棄了我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們交 ", "desc": "我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們了快1年了，在這一年的時間里，我們高興過，生氣過\r我和她都是性格很倔強的那種人，我也知道，假如我們不為對方改變下自己的性格的話，是很難相處的，就算性格改變不了，但是要懂得互相忍讓，\r為了她，我甘心付出我的一切，我曾經對她說：我對你的態度，就差把我的心掏出來給你看了！\r但是最近這段時間，我們無休止的爭吵，打個比喻說“我們本來聊天很高興的，但是過不了一會就會產生矛盾了，然后就是爭吵！\r而且她對我的態度不好，很兇，我就對他說：我也不希望你對我多好多好，畢竟我是男人，只有我疼你，你也不需要很過分的疼我，只要對我溫柔我很愛我的女友，真的很愛很愛，我們了快1年了，在這一年的時間里，我們高興過，生氣過\r我和她都是性格很倔強的那種人，我也知道，假如我們不為對方改變下自己的性格的話，是很難相處的，就算性格改變不了，但是要懂得互相忍讓，\r為了她，我甘心付出我的一切，我曾經對她說：我對你的態度，就差把我的心掏出來給你看了！\r但是最近這段時間，我們無休止的爭吵，打個比喻說“我們本來聊天很高興的，但是過不了一會就會產生矛盾了，然后就是爭吵！\r而且她對我的態度不好，很兇，我就對他說：我也不希望你對我多好多好，畢竟我是男人，只有我疼你，你也不需要很過分的疼我，只要對我溫柔點，對我好點，我就很滿足了，這個事情我給她說了很多次了，但是她一點也沒有悔改的樣子，動不動就罵我，對我說一些讓我很傷心的話，昨天又因為她對我兇， ...
	行號 14079: {"qid": "qid_3827981022167358657", "category": "健康-精神心理科", "title": "為什么他喜歡婚外情？我老公和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有 ", "desc": "我和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有了第一次外遇，他是個會體貼人，懂浪漫的人，但這些都只介于在他喜歡的女人面前做，在我發現了這件事情后，他不僅不道歉，反而態度強硬的要求離婚，我答應了。不到四個月，他又回來了，我覺得他既然回來肯定會比以前更加珍惜我們的感情的，況且為了兒子，我又接受了他。平靜的日子過了不到3年，他第二次又有了外遇，而這個女人是他最好的朋友的妻子，我在非常氣憤的情況下提出了離婚，他很痛快就答應了。我們又離了，這一次讓我非常的失望和傷心，因為我是非常愛他的。過了近一年的時間，他又回來了，我沒問他什么原因回來的，默默地接受了他。但是我沒我和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有了第一次外遇，他是個會體貼人，懂浪漫的人，但這些都只介于在他喜歡的女人面前做，在我發現了這件事情后，他不僅不道歉，反而態度強硬的要求離婚，我答應了。不到四個月，他又回來了，我覺得他既然回來肯定會比以前更加珍惜我們的感情的，況且為了兒子，我又接受了他。平靜的日子過了不到3年，他第二次又有了外遇，而這個女人是他最好的朋友的妻子，我在非常氣憤的情況下提出了離婚，他很痛快就答應了。我們又離了，這一次讓我非常的失望和傷心，因為我是非常愛他的。過了近一年的時間，他又回來了，我沒問他什么原因回來的，默默地接受了他。但是我沒有和他辦理結婚手續，我怕他有一天在離開家，手續辦起來會很麻煩。好像潛意識里已經知道他還會離開我似的，果然，八個月不到，他找了個借 ...
	行號 14079: {"qid": "qid_3827981022167358657", "category": "健康-精神心理科", "title": "為什么他喜歡婚外情？我老公和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有 ", "desc": "我和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有了第一次外遇，他是個會體貼人，懂浪漫的人，但這些都只介于在他喜歡的女人面前做，在我發現了這件事情后，他不僅不道歉，反而態度強硬的要求離婚，我答應了。不到四個月，他又回來了，我覺得他既然回來肯定會比以前更加珍惜我們的感情的，況且為了兒子，我又接受了他。平靜的日子過了不到3年，他第二次又有了外遇，而這個女人是他最好的朋友的妻子，我在非常氣憤的情況下提出了離婚，他很痛快就答應了。我們又離了，這一次讓我非常的失望和傷心，因為我是非常愛他的。過了近一年的時間，他又回來了，我沒問他什么原因回來的，默默地接受了他。但是我沒我和我結婚12年，在我兒子4歲那年，他有了第一次外遇，他是個會體貼人，懂浪漫的人，但這些都只介于在他喜歡的女人面前做，在我發現了這件事情后，他不僅不道歉，反而態度強硬的要求離婚，我答應了。不到四個月，他又回來了，我覺得他既然回來肯定會比以前更加珍惜我們的感情的，況且為了兒子，我又接受了他。平靜的日子過了不到3年，他第二次又有了外遇，而這個女人是他最好的朋友的妻子，我在非常氣憤的情況下提出了離婚，他很痛快就答應了。我們又離了，這一次讓我非常的失望和傷心，因為我是非常愛他的。過了近一年的時間，他又回來了，我沒問他什么原因回來的，默默地接受了他。但是我沒有和他辦理結婚手續，我怕他有一天在離開家，手續辦起來會很麻煩。好像潛意識里已經知道他還會離開我似的，果然，八個月不到，他找了個借 ...
	行號 14112: {"qid": "qid_8359978293601274177", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "斗士真的沒前途？今天好不容易把斗士練到34級，于是就上SINA看 ", "desc": "今天好不容易把斗士練到34級，于是就上SINA看看，該轉什么好，順便看看經驗心得，結果發現里面的文章全部都是說斗士比這個差比那個職業差，而且PK又P不贏，真令人傷心啊，難道我選錯了職業！？-  -  哎，郁悶啊，有沒有哪位高人能夠為我指點一下迷津啊，萬分感謝了！！！", "answer": "不一定啊，據我所知，劍斗后期的3連斬很強，PK也不一定P不贏的，要看你微操作怎么樣，劍斗還是有前途的啊\r更何況聽別人說劍斗怎么怎么不如其他，難道這些人都練過劍斗了，也都是道聽途說，然后上來胡亂發表言論，迂腐的看法\r堅持并相信自己所選的職業，就是正確的\r切記玩家守則哦：沒有最強的職業，只有最強的玩家（每個職業都有長處和短處，都是相輔相成，相互平衡的，根本就沒有絕對強和弱的）\r所以啊，選擇什么職業是偏向個人喜好的，何必在乎別人怎么說呢？\r別人說黑妖法師怎么怎么不好（血少。。。）狂咒怎么怎么沒前途，我就不覺得啊，我練的就是黑妖法師，準備轉狂咒的，不可否認的就是黑妖法師的魔法攻擊確實厲害，屬于攻擊型，但我也承認也有缺點，血太少了，哎~~~所以這就需要玩家有好的微操作，職業是死的，人是活的，關鍵看操作該職業的玩家如何，每個人的操作方法不一樣，打法當然也就不一樣咯\r總之就這幾句話：堅持自己，相信自己所選的職業，就是正確的；沒有最強的職業，只有最強的玩家\r堅持你所選的劍斗吧，我相信你會成功的：）努力~~~~~~加油~~~~~~~~~\r"}
	行號 14117: {"qid": "qid_1569546344387120542", "category": "健康-腫瘤科", "title": "胸悶一般是什么原因? ", "desc": "", "answer": "胸悶 不可小覷       時下，最流行的詞匯是“郁悶”，當人們嫌“郁悶”表達的還不過癮的時候，“胸悶”一詞就成了緊跟時尚潮流的“流行關鍵字”，失敗、尷尬、沮喪、無奈都被形容為“胸悶”。其實，真正有胸悶癥狀的患者說到這個詞時決不會這么輕松，那種透不過氣來，嚴重缺氧的感覺會讓人產生瀕死之感。胸悶的出現預示著一些器質性或功能性疾病的存在，不可小覷。冠脈缺血胸悶當先關鍵詞：寒冬、心肌缺血、心梗。    好發人群：中老年人，近來有年輕化的趨勢。  許航（化名）50歲，在西安一家企業的職工工作，平時自認為體健如牛。可是幾天前，一天臨近傍晚時分，他感到有些胸悶、氣短，因為平時并無心臟病，所以家人和他本人并不在意，喝了點水，就睡覺了。沒想到，半夜里劇烈的胸痛讓他痛不欲生，急救車送到醫院也沒能挽救他的生命，最后的結論是急性心肌梗塞。  張素清教授告訴記者，胸悶是一種癥狀，許多疾病都可能出現，但以內科疾病為主，最多見的是心血管疾病。寒冬時節，心臟病猝死的發病率較高，尤以12月份至次年2月份這段時間為甚，特別是在連續低溫、陰雨和大風天氣，急性心梗發病率顯著增高，四五十歲的壯年人，更應該加倍注意。   隆冬季節，由于寒冷對機體的刺激，機體的交感神經系統興奮性增高，體內兒苯酚胺分泌增多，后者可使人的肢體血管發生收縮，心率加快，心臟工作負荷增大，耗氧量增多。此時，心肌就會缺血缺氧，引起心絞痛發生。交感神經興奮和兒苯酚胺本身還可導致冠狀動脈痙攣， 血液濃縮，使血小板易于凝聚，形成血栓，這也是導致心梗的重 ...
	行號 14191: {"qid": "qid_41058295533721570", "category": "煩惱-夫妻", "title": "這樣的婚姻我到底還值不值的繼續，請看過的朋友給我點你們寶貴意見，? ", "desc": "回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保護我，他更愛他自己，遇到事自己跑了，丟下我一個人，幸虧我也沒事，可當時還小沒怪他，不過心里就是不舒服。為了和他在一起，我就不去 ...
	行號 14191: {"qid": "qid_41058295533721570", "category": "煩惱-夫妻", "title": "這樣的婚姻我到底還值不值的繼續，請看過的朋友給我點你們寶貴意見，? ", "desc": "回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保護我，他更愛他自己，遇到事自己跑了，丟下我一個人，幸虧我也沒事，可當時還小沒怪他，不過心里就是不舒服。為了和他在一起，我就不去 ...
	行號 14191: {"qid": "qid_41058295533721570", "category": "煩惱-夫妻", "title": "這樣的婚姻我到底還值不值的繼續，請看過的朋友給我點你們寶貴意見，? ", "desc": "回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保回想當初我的童年和花季都是很幸福的，有好多朋友，一起聊天，一起玩，還有二個朋友是那種無所不談，一談就可以談通宵的， 可是結婚后都斷了聯系，老公說嫁到這邊還想以前干嘛，他不喜歡我聯系那些朋友，哎，嫁給他，他想怎么樣就怎么樣吧，只要家里一切都平靜沒有爭吵就好，但我還是很想她們，不知道她們現在好不好，真想回去看看她們，可是我都沒有機會，連一些節日想回去看看父母都沒有機會，我很不孝順，我一直沒機會的，一提要回去，老公就不高興。\r\r我和老公在國外打工認識的，那時候他對我很好，說以后也會對我父母很好，還說了很甜言蜜語，后來我愛上他時發生了一件事讓我覺得他不能保護我，他更愛他自己，遇到事自己跑了，丟下我一個人，幸虧我也沒事，可當時還小沒怪他，不過心里就是不舒服。為了和他在一起，我就不去 ...
	行號 14458: {"qid": "qid_8298030139943766956", "category": "煩惱-戀愛", "title": "求求各位好心人幫幫我這個心碎的人吧?我和女朋友談了2年了，雖然2 ", "desc": "我和女談了2年了，雖然2個人的性格是有點不合適。在期間中我們吵了她老實愛也提出分手，但是沒過幾天我都會去挽留她。我總以為她是假的，想讓我變的更完善。最近又因為小事情她又提出分手。我還是去挽留，不過我在期間才知道她在外面有一個男人。并且已經和那男人睡過了。我相當憤怒，然后告訴他。我們感情徹底結束了。她好象很傷心。說對不起我。現在已經分開快2個星期了大家都沒聯系過，但是我還是很想她，甚至想她能認錯回來。為了男人的尊嚴我當然不會主動去做。我現在很迷惘，我到底該怎么做？請告訴我！", "answer": "放棄吧，這不值得你愛，即使你們好了，結婚后，如果有什么風吹草動，你會和她吵反，又會提起那筆婚前舊帳，到時對雙方，對婚姻，對周圍親人打擊，你們自己傷得更深。\r\n不要對這段感情有什么奢望，不要可憐合同情什么，放下這段情，對你和她來說都是好事，大家都可以從新開始，她不清醒，作為個有理智負責任的男人你該退出了。\r\n不要心存僥幸心里，不要把你們的未來理想化，現實真的很殘酷。\r\n這段感情以后相信你對以后的感情之路有更深的領悟。\r\n落花有意，流水無情。\r\n說了不少，關鍵看你自己如何決定了。"}
	行號 14651: {"qid": "qid_8463186628813830796", "category": "健康-男科-前列腺科", "title": "人怎樣才能變得心狠手辣?整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我 ", "desc": "整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我越來越心冷,讓我慢慢覺得活在這個世上,做好人一輩子都注定會讓人欺負.一輩子都活在為別人服務的世界里,我不甘心.憑什么我事事都要為了他人而著想.憑什么都要為了報恩而活著那樣.\r我曾經是那樣天真的認為,只要自己有一顆善良的心，只要自己真誠的對待別人，自己就一定能夠活得開心活得快樂．做什么事總是把吃虧的留給自己，對待朋友也是如此盡量把最好的呈現給他們，把不好的難過的事情都留在自己心里，只想帶給他們快樂不想帶給他們悲嘆．但最后呢，輸得最慘的還是我自己．難過傷心的也是我自己．誰又為明白呢？為了家人我也是盡心竭力．該省的省整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我越來越心冷,讓我慢慢覺得活在這個世上,做好人一輩子都注定會讓人欺負.一輩子都活在為別人服務的世界里,我不甘心.憑什么我事事都要為了他人而著想.憑什么都要為了報恩而活著那樣.\r我曾經是那樣天真的認為,只要自己有一顆善良的心，只要自己真誠的對待別人，自己就一定能夠活得開心活得快樂．做什么事總是把吃虧的留給自己，對待朋友也是如此盡量把最好的呈現給他們，把不好的難過的事情都留在自己心里，只想帶給他們快樂不想帶給他們悲嘆．但最后呢，輸得最慘的還是我自己．難過傷心的也是我自己．誰又為明白呢？為了家人我也是盡心竭力．該省的省該為他們做的而做，為了不給家里負擔我放棄了讀書．家里有什么事，我總是很擔心，甚至祁禱如果能讓他們康復能讓他們快樂，我愿意減少我的壽命．十年二十年 ...
	行號 14651: {"qid": "qid_8463186628813830796", "category": "健康-男科-前列腺科", "title": "人怎樣才能變得心狠手辣?整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我 ", "desc": "整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我越來越心冷,讓我慢慢覺得活在這個世上,做好人一輩子都注定會讓人欺負.一輩子都活在為別人服務的世界里,我不甘心.憑什么我事事都要為了他人而著想.憑什么都要為了報恩而活著那樣.\r我曾經是那樣天真的認為,只要自己有一顆善良的心，只要自己真誠的對待別人，自己就一定能夠活得開心活得快樂．做什么事總是把吃虧的留給自己，對待朋友也是如此盡量把最好的呈現給他們，把不好的難過的事情都留在自己心里，只想帶給他們快樂不想帶給他們悲嘆．但最后呢，輸得最慘的還是我自己．難過傷心的也是我自己．誰又為明白呢？為了家人我也是盡心竭力．該省的省整整在這世上活了18年了,世間的險惡令我越來越心冷,讓我慢慢覺得活在這個世上,做好人一輩子都注定會讓人欺負.一輩子都活在為別人服務的世界里,我不甘心.憑什么我事事都要為了他人而著想.憑什么都要為了報恩而活著那樣.\r我曾經是那樣天真的認為,只要自己有一顆善良的心，只要自己真誠的對待別人，自己就一定能夠活得開心活得快樂．做什么事總是把吃虧的留給自己，對待朋友也是如此盡量把最好的呈現給他們，把不好的難過的事情都留在自己心里，只想帶給他們快樂不想帶給他們悲嘆．但最后呢，輸得最慘的還是我自己．難過傷心的也是我自己．誰又為明白呢？為了家人我也是盡心竭力．該省的省該為他們做的而做，為了不給家里負擔我放棄了讀書．家里有什么事，我總是很擔心，甚至祁禱如果能讓他們康復能讓他們快樂，我愿意減少我的壽命．十年二十年 ...
	行號 14882: {"qid": "qid_3599095616037372303", "category": "煩惱-戀愛", "title": "這樣的人還用為她付出青春嗎？值得我去等待她嗎？我和璐是高三認識的 ", "desc": "我和璐是高三認識的，那時我們都互相成為了彼此的初戀，談了不久我們便有了第一次，我們很相愛，她是如此的純以至于我們還約定以后結婚的事，很幼稚吧？后來，我們考上了兩個相隔很遠的地方　湖北－江蘇　在大學第一學期第一個１０月１日，我們回家見了面，看買首飾吃肯德基．．分不開了，可自從那次后，我發現她對我越來越冷淡了，人都有第６感，我是覺得她又有男朋友了，我就托她那邊的人暗中調查，事實和我想的沒錯，自從１０月１回學校后她就始終有追求者，她也沒能鎮守住我們的愛情，可是我知道卻沒說，想等她說，可她卻一直隱瞞我不告訴我，騙我說覺得戀愛好累，想過過１個人的生活，我真的我和璐是高三認識的，那時我們都互相成為了彼此的初戀，談了不久我們便有了第一次，我們很相愛，她是如此的純以至于我們還約定以后結婚的事，很幼稚吧？后來，我們考上了兩個相隔很遠的地方　湖北－江蘇　在大學第一學期第一個１０月１日，我們回家見了面，看買首飾吃肯德基．．分不開了，可自從那次后，我發現她對我越來越冷淡了，人都有第６感，我是覺得她又有男朋友了，我就托她那邊的人暗中調查，事實和我想的沒錯，自從１０月１回學校后她就始終有追求者，她也沒能鎮守住我們的愛情，可是我知道卻沒說，想等她說，可她卻一直隱瞞我不告訴我，騙我說覺得戀愛好累，想過過１個人的生活，我真的好傷心，從前的她不會騙人，不會傷害別人，可現在卻是這樣，最讓我恨的是他們談了才１個月就已經上床了，是她們宿舍女生實在看不 ...
	行號 14882: {"qid": "qid_3599095616037372303", "category": "煩惱-戀愛", "title": "這樣的人還用為她付出青春嗎？值得我去等待她嗎？我和璐是高三認識的 ", "desc": "我和璐是高三認識的，那時我們都互相成為了彼此的初戀，談了不久我們便有了第一次，我們很相愛，她是如此的純以至于我們還約定以后結婚的事，很幼稚吧？后來，我們考上了兩個相隔很遠的地方　湖北－江蘇　在大學第一學期第一個１０月１日，我們回家見了面，看買首飾吃肯德基．．分不開了，可自從那次后，我發現她對我越來越冷淡了，人都有第６感，我是覺得她又有男朋友了，我就托她那邊的人暗中調查，事實和我想的沒錯，自從１０月１回學校后她就始終有追求者，她也沒能鎮守住我們的愛情，可是我知道卻沒說，想等她說，可她卻一直隱瞞我不告訴我，騙我說覺得戀愛好累，想過過１個人的生活，我真的我和璐是高三認識的，那時我們都互相成為了彼此的初戀，談了不久我們便有了第一次，我們很相愛，她是如此的純以至于我們還約定以后結婚的事，很幼稚吧？后來，我們考上了兩個相隔很遠的地方　湖北－江蘇　在大學第一學期第一個１０月１日，我們回家見了面，看買首飾吃肯德基．．分不開了，可自從那次后，我發現她對我越來越冷淡了，人都有第６感，我是覺得她又有男朋友了，我就托她那邊的人暗中調查，事實和我想的沒錯，自從１０月１回學校后她就始終有追求者，她也沒能鎮守住我們的愛情，可是我知道卻沒說，想等她說，可她卻一直隱瞞我不告訴我，騙我說覺得戀愛好累，想過過１個人的生活，我真的好傷心，從前的她不會騙人，不會傷害別人，可現在卻是這樣，最讓我恨的是他們談了才１個月就已經上床了，是她們宿舍女生實在看不 ...
	行號 14919: {"qid": "qid_8834375214591108510", "category": "煩惱-戀愛", "title": "6年感情結束。。或許是解脫。。。也或許我和我BF在一起6年了。在 ", "desc": "我和我BF在一起6年了。在這6年里我們分分合合。。也經歷了很多事情。。。前些天可能隨著時間的流逝可能很多現實的東西都要考慮。。。他也覺得越來越大壓力吧。。首先是的不贊成然后就是沒錢。。他這個人很自卑好像覺得以他現在的經濟情況沒有辦法讓我幸福。。最后就是太多太多的問題導致我們明明很相愛可是還是分手了。。他那晚很晚還沒有睡。。他朋友說他那晚只和他說我們吵架了。。。我BF讓我給他些時間。。還說了很多東西。。通常如果他要分手都不會說這么多東西的。。我真的很傷心。。。很想他。。這幾晚根本都沒有怎么睡覺。。我應該怎么辦。。。其實我也有決定的了。。可是怕自己后悔我和我BF在一起6年了。在這6年里我們分分合合。。也經歷了很多事情。。。前些天可能隨著時間的流逝可能很多現實的東西都要考慮。。。他也覺得越來越大壓力吧。。首先是的不贊成然后就是沒錢。。他這個人很自卑好像覺得以他現在的經濟情況沒有辦法讓我幸福。。最后就是太多太多的問題導致我們明明很相愛可是還是分手了。。他那晚很晚還沒有睡。。他朋友說他那晚只和他說我們吵架了。。。我BF讓我給他些時間。。還說了很多東西。。通常如果他要分手都不會說這么多東西的。。我真的很傷心。。。很想他。。這幾晚根本都沒有怎么睡覺。。我應該怎么辦。。。其實我也有決定的了。。可是怕自己后悔，，這6年來我真的很辛苦。。可能分開過。。自然會有裂痕。。對他很不信任，，懷疑這懷疑那的。。也擔心這擔心那的。。真的很打壓力。。。。可是我真的 ...
	行號 14919: {"qid": "qid_8834375214591108510", "category": "煩惱-戀愛", "title": "6年感情結束。。或許是解脫。。。也或許我和我BF在一起6年了。在 ", "desc": "我和我BF在一起6年了。在這6年里我們分分合合。。也經歷了很多事情。。。前些天可能隨著時間的流逝可能很多現實的東西都要考慮。。。他也覺得越來越大壓力吧。。首先是的不贊成然后就是沒錢。。他這個人很自卑好像覺得以他現在的經濟情況沒有辦法讓我幸福。。最后就是太多太多的問題導致我們明明很相愛可是還是分手了。。他那晚很晚還沒有睡。。他朋友說他那晚只和他說我們吵架了。。。我BF讓我給他些時間。。還說了很多東西。。通常如果他要分手都不會說這么多東西的。。我真的很傷心。。。很想他。。這幾晚根本都沒有怎么睡覺。。我應該怎么辦。。。其實我也有決定的了。。可是怕自己后悔我和我BF在一起6年了。在這6年里我們分分合合。。也經歷了很多事情。。。前些天可能隨著時間的流逝可能很多現實的東西都要考慮。。。他也覺得越來越大壓力吧。。首先是的不贊成然后就是沒錢。。他這個人很自卑好像覺得以他現在的經濟情況沒有辦法讓我幸福。。最后就是太多太多的問題導致我們明明很相愛可是還是分手了。。他那晚很晚還沒有睡。。他朋友說他那晚只和他說我們吵架了。。。我BF讓我給他些時間。。還說了很多東西。。通常如果他要分手都不會說這么多東西的。。我真的很傷心。。。很想他。。這幾晚根本都沒有怎么睡覺。。我應該怎么辦。。。其實我也有決定的了。。可是怕自己后悔，，這6年來我真的很辛苦。。可能分開過。。自然會有裂痕。。對他很不信任，，懷疑這懷疑那的。。也擔心這擔心那的。。真的很打壓力。。。。可是我真的 ...
	行號 15123: {"qid": "qid_4687912576989935966", "category": "煩惱-戀愛", "title": "白馬王子之夢是女人幸福的毒藥?白馬王子和白雪公主的童話不知道在多 ", "desc": "白馬王子和白雪公主的童話不知道在多少人,尤其是女人的心中回蕩,女人比男人更擱于幻想，白馬王子英俊、瀟灑、忠誠、富有而極其完美，對女人來說，擁有一個白馬王子一樣的夫君，可真是三生有幸，前世修來的福分、今生最好的寄托。可是，童話歸童話，現實歸現實，殘酷的現實恰恰相反，白馬王子往往會成為女人幸福的毒藥。\r\r　　人無完人，對“有”的男人，要么有錢，可有錢的男人容易變壞，也有變壞的本錢，動不動就找小蜜、包二奶，讓女人不勝傷心；要么有才，可有才的男人大都比較浪漫，動不動就有一個兩個知己、紅顏，讓女人很不放心；要么有貌，可男人光有貌而無才無德，就成了四肢發達、頭白馬王子和白雪公主的童話不知道在多少人,尤其是女人的心中回蕩,女人比男人更擱于幻想，白馬王子英俊、瀟灑、忠誠、富有而極其完美，對女人來說，擁有一個白馬王子一樣的夫君，可真是三生有幸，前世修來的福分、今生最好的寄托。可是，童話歸童話，現實歸現實，殘酷的現實恰恰相反，白馬王子往往會成為女人幸福的毒藥。\r\r　　人無完人，對“有”的男人，要么有錢，可有錢的男人容易變壞，也有變壞的本錢，動不動就找小蜜、包二奶，讓女人不勝傷心；要么有才，可有才的男人大都比較浪漫，動不動就有一個兩個知己、紅顏，讓女人很不放心；要么有貌，可男人光有貌而無才無德，就成了四肢發達、頭腦簡單的行走動物，讓女人不勝煩心；倘若一個男人有錢、有才、有德還有貌，那就成了人中之龍，稀少難覓，如周總理這樣的男人，哪里就能讓一 ...
	行號 15123: {"qid": "qid_4687912576989935966", "category": "煩惱-戀愛", "title": "白馬王子之夢是女人幸福的毒藥?白馬王子和白雪公主的童話不知道在多 ", "desc": "白馬王子和白雪公主的童話不知道在多少人,尤其是女人的心中回蕩,女人比男人更擱于幻想，白馬王子英俊、瀟灑、忠誠、富有而極其完美，對女人來說，擁有一個白馬王子一樣的夫君，可真是三生有幸，前世修來的福分、今生最好的寄托。可是，童話歸童話，現實歸現實，殘酷的現實恰恰相反，白馬王子往往會成為女人幸福的毒藥。\r\r　　人無完人，對“有”的男人，要么有錢，可有錢的男人容易變壞，也有變壞的本錢，動不動就找小蜜、包二奶，讓女人不勝傷心；要么有才，可有才的男人大都比較浪漫，動不動就有一個兩個知己、紅顏，讓女人很不放心；要么有貌，可男人光有貌而無才無德，就成了四肢發達、頭白馬王子和白雪公主的童話不知道在多少人,尤其是女人的心中回蕩,女人比男人更擱于幻想，白馬王子英俊、瀟灑、忠誠、富有而極其完美，對女人來說，擁有一個白馬王子一樣的夫君，可真是三生有幸，前世修來的福分、今生最好的寄托。可是，童話歸童話，現實歸現實，殘酷的現實恰恰相反，白馬王子往往會成為女人幸福的毒藥。\r\r　　人無完人，對“有”的男人，要么有錢，可有錢的男人容易變壞，也有變壞的本錢，動不動就找小蜜、包二奶，讓女人不勝傷心；要么有才，可有才的男人大都比較浪漫，動不動就有一個兩個知己、紅顏，讓女人很不放心；要么有貌，可男人光有貌而無才無德，就成了四肢發達、頭腦簡單的行走動物，讓女人不勝煩心；倘若一個男人有錢、有才、有德還有貌，那就成了人中之龍，稀少難覓，如周總理這樣的男人，哪里就能讓一 ...
	行號 15267: {"qid": "qid_6273934165864923862", "category": "煩惱-戀愛", "title": "加急！加急！請大家幫幫我啊！！！！我暗戀的對象失戀了，很不高興， ", "desc": "我的對象失戀了，很不高興，最近好多了，她是我的同事。\r昨天晚上他的母親給我大電話說，他的女兒失戀了，還跟他還吵架了，告訴我如果他在工作上要是跟我頂嘴就讓著他點，還說要有合適的在給她介紹一個。\r我就不知道這是什么意思了，一個女生的母親把自己女兒的隱私告訴一個他都沒見過的人是什么意思啊？\r我真不明白，請大家幫幫我分析一下。\r小弟在著有理了！！！！！", "answer": "你喜歡她,她怎么可能感覺不到呢?她肯定是知道你喜歡她,她母親這么說有兩個情況,一個是想給你個機會,二是她的心情真的不好,希望你能照顧一下!其實這個時候你只要知道她到底對你有沒有感覺,如果你也能感覺到她愛你,那么你就去告白,如果感覺不到,就不要貿然去表白,不要成為她感情的代替品!用你的心去感覺一下!她對你是感情還是她傷心時的退而求其次!我們要選擇的感情是要適合我們的,誰也不想成為別人療傷時的一抹藥!!"}
	行號 15532: {"qid": "qid_7779991284595393987", "category": "煩惱-戀愛", "title": "男女交朋友以后是不是可以隨便翻看對方的手機？不讓看的話就是證明心 ", "desc": "不讓看的話就是證明心里有鬼！", "answer": "按道理說，還是不要看的好。可是有些不自覺的人，你不看，就會一直被騙。原來我和男朋友感情特別好的時候，他有時看我的手機，反正我坦蕩蕩，也無所謂。那時我從來不看他的，因為我對他特別放心。從去年開始，他每天短信特別多，不停的響，晚上睡覺的時候他還在那發信息。結果一次我倆都在床上躺著看電視，他正在看短信，我隨便瞟了一眼看到了發件人名字，我隨口問他是誰發的，他說是××。他睜著眼睛跟我說瞎話。后來我就關注他發信息的事了，他又撒謊。再后來我要看他短信他從來都不讓，還說以后不看我的，也不讓我看他的。再再后來，我就開始偷看他的短信了，讓我發現了他對我的不忠。直到現在又發現他跟網友頻發短信，有時忘記刪，真的讓我好傷心。我不想懷疑我們的愛情，不知道他是變了，還是原來他也這樣，只是我沒發現而已。\r\n我心情不太好，在這說了這么多。我想表達的是，有的時候太信任對方了，他就會利用你的信任來放縱自己，等發現的時候就已經晚了。所以我覺得有時看看手機沒什么，這樣可以將一些不該發生的錯誤扼殺在萌芽狀態！"}
	行號 15920: {"qid": "qid_6163983045278303468", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我還有希望嗎我和男友認識沒多久，他對我很好我門在一起的時候。他是 ", "desc": "我和男友認識沒多久， 他對我很好我門在一起的時候。他是個很成功的。可是上次我門分手的時候他說我騙他了，其實我是沒告訴他我在那里工作。他以為我是個妓女了。就再不里我了。我心里真的很難過。 我很想和他在一起。不知道怎么才能挽回這分感情。我老想給他打電話但我都忍住了，因為我不想聽到他說：不要再煩我了，我們完了！！那樣我真的傷心死了。 我想救救我自己。該怎么辦呢？\r", "answer": "那就算了，千萬別求男人，否則的話他認為你更不珍惜你"}
	行號 16080: {"qid": "qid_752437317043739063", "category": "煩惱-戀愛", "title": "謝謝100分我喝男友分開已經半年了但是我一直放不下一直告訴自己要 ", "desc": "我喝男友分開已經半年了 但是我一直放不下 一直告訴自己要放下 過去的已經過去了 但是還是放不下 已經半年了 曾經的我說過很多傷害他的話吧 都是因為他每次他對我狠心的時候說下的 說完也是很后悔的 我問過他為什么會這樣對我 他說不知道 問他的時候為什么不能在一起他說的只是家里不會同意的 他們家的事很多  說我們不可能 不合適 他說的這些我根本就不明白到底是什么？如果知道家里不會同意當初就不要喝我在一起但是到了現在才說 如果不愛我了就直接說 但是他沒有  最近看他簽名寫的是你有你的生活 可是我們確在不同的世界  說明是現在都歸屬于平靜當中 或許一切都已不我喝男友分開已經半年了 但是我一直放不下 一直告訴自己要放下 過去的已經過去了 但是還是放不下 已經半年了 曾經的我說過很多傷害他的話吧 都是因為他每次他對我狠心的時候說下的 說完也是很后悔的 我問過他為什么會這樣對我 他說不知道 問他的時候為什么不能在一起他說的只是家里不會同意的 他們家的事很多  說我們不可能 不合適 他說的這些我根本就不明白到底是什么？如果知道家里不會同意當初就不要喝我在一起但是到了現在才說 如果不愛我了就直接說 但是他沒有  最近看他簽名寫的是你有你的生活 可是我們確在不同的世界  說明是現在都歸屬于平靜當中 或許一切都已不再值得    我不知道這些話是不是因為我才說的 或許是我太自作多情了  但是這樣的日子真的很難過 \r答應過自己的忘記他 忘記過去  但是還是放不下  我知道這樣很不值得 很傻 但是如果真心愛過的人會理解我的是不 ...
	行號 16570: {"qid": "qid_6266306835766786936", "category": "煩惱-夫妻", "title": "我向老公道歉，他不接受怎么辦？前幾天因某些事情與老公發生爭執，過 ", "desc": "前幾天因某些事情與發生爭執，過后我覺的是我錯了，我很誠意的道歉，向他說對不起，可他連句接受道歉的話都沒有，不過，他還是像往常一樣，和我說話，談別的事情。我很傷心，不知道是不是他不原諒我了，所以才不會說接受道歉的話呢，我真的很愛我的老公，我不想在我們之間有任何的誤會和隔閡。我該怎么辦呢？怎樣才能知道，我老公是否已經真的原諒我了呢？", "answer": "他的一句原諒你的話，真的那么重要嗎？\r\n\r\n實際上他已經原諒你了。\r\n\r\n原諒的方式有兩種，口頭和行動。\r\n\r\n有的人兩者兼有，有的人采用其中之一。\r\n\r\n最好的方式，是采用行動的方式，正如你丈夫經過你的道歉后，還象往常一樣的對待你。\r\n\r\n可怕的方式，是口頭接受，心中仍然存在芥蒂。"}
	行號 16678: {"qid": "qid_8349826581476428584", "category": "娛樂-動漫", "title": "毛利小五郎VS中森銀三兩位白癡又可憐的大叔，被自己未來的女婿完的 ", "desc": "兩位白癡又可憐的大叔，被自己未來的女婿完的團團轉。毛利小五郎現已完全淪為練習射擊的活靶和推理用的傀儡了。中森警官為了基德的案子甚至把其他的案件都已拋下。其實，中森警官對待快斗不象毛利對新一那樣還是挺不錯的。不然的話在OVA4《水晶之母》中也就不會帶上他了。拜托兩位大叔加加油了。", "answer": "說他們被涮，與其說那兩個女婿的能力或自己白吃（這兩個也不是一般的小嘍羅瓦），不如說是兩位大叔女兒的功勞瓦。永遠沒有一個父親會對自己的女婿滿意，他們總覺得自己的女兒是最好的，還應該有更好的人才配的上，不是么，他們2人對待自己的女婿，一方面時刻地方警惕，查找其不足，深怕耽誤自己的孩子，另一方面，又處處維護自己的女婿，努力抬高他們，因為這樣更能顯示自己的女兒的眼光多好。而女兒這種時候往往都眼中除了男朋友便沒人了，不了解父親的良苦用心，反而站在男友一方對立父親，嗚呼哀哉，這年頭，作男人不容易，做父親更難上加難了，傷心中。"}
	行號 16991: {"qid": "qid_5903204097216943972", "category": "教育/科學", "title": "有那些適合分手后的情侶聽的歌曲？？？？ ", "desc": "", "answer": "你好！我也是阿倫的歌迷，印象中你知我知應該沒有國語版的。這是譚詠麟所有國語歌曲   難舍難分  粵語版今夜情為證                  這首歌所表達的是離別時的情景，難舍難離的摯愛之情。最能表達愛的程度了。         這首歌更被名雜志評為校園畢業十大歌曲        轉貼：《難舍難分》這首歌就像是為大學里即將分別的情侶量身訂做的，凄美的旋律，傷心的歌詞，加上“譚校長”的完美演繹，分別的戀人還有不哭的理由嗎？大學里流行著這樣一句話：“畢業了，我們分手吧！”回想當初的山盟海誓，我們也許會認為理想是多么美好啊，然而，現實卻是殘酷的，各奔東西的我們還能海枯石爛嗎？分手吧，能說的也許只是一句：“我總是選錯了方向，傷心卻又不能忘”，遙遠的將來，每當我們“回首燈火闌珊處”，總是會不斷問問自己“是否還有你”？大學里的愛情是最值得我們回味的，也是最難舍難分的，然而，現實中也許我們只能“相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”。對于那些畢業了就分手的情侶們，分手了，怨恨對方也是于事無補的，《難舍難分》就當祝福對方。        煽情指數：6；流淚指數：5.5        水中花（國） 粵語版水中花              這首歌所表達出的是惆悵傷懷情緒，慨嘆時光的流逝，惋惜春光美景不能常駐。          夜未央  粵語版夢仍是一樣              這首歌表達對往昔的回憶，離別后的相思 。實在說不清心中是何滋味。漫漫長夜，夢醒的太早，想起了我輕狂的年少！聽過后會讓你想起很多很多。          楊花                    人的心隨著年光的流逝，已慢慢變老了，但當 ...
	行號 16991: {"qid": "qid_5903204097216943972", "category": "教育/科學", "title": "有那些適合分手后的情侶聽的歌曲？？？？ ", "desc": "", "answer": "你好！我也是阿倫的歌迷，印象中你知我知應該沒有國語版的。這是譚詠麟所有國語歌曲   難舍難分  粵語版今夜情為證                  這首歌所表達的是離別時的情景，難舍難離的摯愛之情。最能表達愛的程度了。         這首歌更被名雜志評為校園畢業十大歌曲        轉貼：《難舍難分》這首歌就像是為大學里即將分別的情侶量身訂做的，凄美的旋律，傷心的歌詞，加上“譚校長”的完美演繹，分別的戀人還有不哭的理由嗎？大學里流行著這樣一句話：“畢業了，我們分手吧！”回想當初的山盟海誓，我們也許會認為理想是多么美好啊，然而，現實卻是殘酷的，各奔東西的我們還能海枯石爛嗎？分手吧，能說的也許只是一句：“我總是選錯了方向，傷心卻又不能忘”，遙遠的將來，每當我們“回首燈火闌珊處”，總是會不斷問問自己“是否還有你”？大學里的愛情是最值得我們回味的，也是最難舍難分的，然而，現實中也許我們只能“相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”。對于那些畢業了就分手的情侶們，分手了，怨恨對方也是于事無補的，《難舍難分》就當祝福對方。        煽情指數：6；流淚指數：5.5        水中花（國） 粵語版水中花              這首歌所表達出的是惆悵傷懷情緒，慨嘆時光的流逝，惋惜春光美景不能常駐。          夜未央  粵語版夢仍是一樣              這首歌表達對往昔的回憶，離別后的相思 。實在說不清心中是何滋味。漫漫長夜，夢醒的太早，想起了我輕狂的年少！聽過后會讓你想起很多很多。          楊花                    人的心隨著年光的流逝，已慢慢變老了，但當 ...
	行號 16991: {"qid": "qid_5903204097216943972", "category": "教育/科學", "title": "有那些適合分手后的情侶聽的歌曲？？？？ ", "desc": "", "answer": "你好！我也是阿倫的歌迷，印象中你知我知應該沒有國語版的。這是譚詠麟所有國語歌曲   難舍難分  粵語版今夜情為證                  這首歌所表達的是離別時的情景，難舍難離的摯愛之情。最能表達愛的程度了。         這首歌更被名雜志評為校園畢業十大歌曲        轉貼：《難舍難分》這首歌就像是為大學里即將分別的情侶量身訂做的，凄美的旋律，傷心的歌詞，加上“譚校長”的完美演繹，分別的戀人還有不哭的理由嗎？大學里流行著這樣一句話：“畢業了，我們分手吧！”回想當初的山盟海誓，我們也許會認為理想是多么美好啊，然而，現實卻是殘酷的，各奔東西的我們還能海枯石爛嗎？分手吧，能說的也許只是一句：“我總是選錯了方向，傷心卻又不能忘”，遙遠的將來，每當我們“回首燈火闌珊處”，總是會不斷問問自己“是否還有你”？大學里的愛情是最值得我們回味的，也是最難舍難分的，然而，現實中也許我們只能“相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”。對于那些畢業了就分手的情侶們，分手了，怨恨對方也是于事無補的，《難舍難分》就當祝福對方。        煽情指數：6；流淚指數：5.5        水中花（國） 粵語版水中花              這首歌所表達出的是惆悵傷懷情緒，慨嘆時光的流逝，惋惜春光美景不能常駐。          夜未央  粵語版夢仍是一樣              這首歌表達對往昔的回憶，離別后的相思 。實在說不清心中是何滋味。漫漫長夜，夢醒的太早，想起了我輕狂的年少！聽過后會讓你想起很多很多。          楊花                    人的心隨著年光的流逝，已慢慢變老了，但當 ...
	行號 16991: {"qid": "qid_5903204097216943972", "category": "教育/科學", "title": "有那些適合分手后的情侶聽的歌曲？？？？ ", "desc": "", "answer": "你好！我也是阿倫的歌迷，印象中你知我知應該沒有國語版的。這是譚詠麟所有國語歌曲   難舍難分  粵語版今夜情為證                  這首歌所表達的是離別時的情景，難舍難離的摯愛之情。最能表達愛的程度了。         這首歌更被名雜志評為校園畢業十大歌曲        轉貼：《難舍難分》這首歌就像是為大學里即將分別的情侶量身訂做的，凄美的旋律，傷心的歌詞，加上“譚校長”的完美演繹，分別的戀人還有不哭的理由嗎？大學里流行著這樣一句話：“畢業了，我們分手吧！”回想當初的山盟海誓，我們也許會認為理想是多么美好啊，然而，現實卻是殘酷的，各奔東西的我們還能海枯石爛嗎？分手吧，能說的也許只是一句：“我總是選錯了方向，傷心卻又不能忘”，遙遠的將來，每當我們“回首燈火闌珊處”，總是會不斷問問自己“是否還有你”？大學里的愛情是最值得我們回味的，也是最難舍難分的，然而，現實中也許我們只能“相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”。對于那些畢業了就分手的情侶們，分手了，怨恨對方也是于事無補的，《難舍難分》就當祝福對方。        煽情指數：6；流淚指數：5.5        水中花（國） 粵語版水中花              這首歌所表達出的是惆悵傷懷情緒，慨嘆時光的流逝，惋惜春光美景不能常駐。          夜未央  粵語版夢仍是一樣              這首歌表達對往昔的回憶，離別后的相思 。實在說不清心中是何滋味。漫漫長夜，夢醒的太早，想起了我輕狂的年少！聽過后會讓你想起很多很多。          楊花                    人的心隨著年光的流逝，已慢慢變老了，但當 ...
	行號 16991: {"qid": "qid_5903204097216943972", "category": "教育/科學", "title": "有那些適合分手后的情侶聽的歌曲？？？？ ", "desc": "", "answer": "你好！我也是阿倫的歌迷，印象中你知我知應該沒有國語版的。這是譚詠麟所有國語歌曲   難舍難分  粵語版今夜情為證                  這首歌所表達的是離別時的情景，難舍難離的摯愛之情。最能表達愛的程度了。         這首歌更被名雜志評為校園畢業十大歌曲        轉貼：《難舍難分》這首歌就像是為大學里即將分別的情侶量身訂做的，凄美的旋律，傷心的歌詞，加上“譚校長”的完美演繹，分別的戀人還有不哭的理由嗎？大學里流行著這樣一句話：“畢業了，我們分手吧！”回想當初的山盟海誓，我們也許會認為理想是多么美好啊，然而，現實卻是殘酷的，各奔東西的我們還能海枯石爛嗎？分手吧，能說的也許只是一句：“我總是選錯了方向，傷心卻又不能忘”，遙遠的將來，每當我們“回首燈火闌珊處”，總是會不斷問問自己“是否還有你”？大學里的愛情是最值得我們回味的，也是最難舍難分的，然而，現實中也許我們只能“相偎又相依要留在心底陪我一路到天涯”。對于那些畢業了就分手的情侶們，分手了，怨恨對方也是于事無補的，《難舍難分》就當祝福對方。        煽情指數：6；流淚指數：5.5        水中花（國） 粵語版水中花              這首歌所表達出的是惆悵傷懷情緒，慨嘆時光的流逝，惋惜春光美景不能常駐。          夜未央  粵語版夢仍是一樣              這首歌表達對往昔的回憶，離別后的相思 。實在說不清心中是何滋味。漫漫長夜，夢醒的太早，想起了我輕狂的年少！聽過后會讓你想起很多很多。          楊花                    人的心隨著年光的流逝，已慢慢變老了，但當 ...
	行號 17142: {"qid": "qid_6887522595966441057", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "大家來討論一下開包的結果啊,看有沒有神兵啊 ", "desc": "", "answer": "估計會有的 !  不過質量不不敢說了  向YOYO這種垃圾 我看不會開出什么 特別極品的裝備 我是不準本買了 傷心 "}
	行號 17306: {"qid": "qid_2123854975772528496", "category": "煩惱-戀愛", "title": "為什么沒有愛情之前渴望愛情，等到愛情走了才知道痛苦，如果早知道那? ", "desc": "", "answer": "等你知道是這樣的結果的時候一定是你嘗試過的,如果你不去嘗試你怎么可能知道會不會成功?\r\n愛情是美好的,是甜蜜的,可是也會有苦的時候,會的傷心的時候,這一切都是正常的.\r\n愛一個人付出是值得的.\r\n當你愛上了一個人是不由自主的,不是你想怎能樣就怎能樣的,而是你會隨著心情而變.你會因為愛人的哭笑而哭聲笑,會因為愛人的喜怒而喜怒.\r\n當你沒有人愛的時候,你會去想,你知道一個人的滋味是很難過的,當有一個人可以與你一起分享的時候不大不一樣了,你現在是戀愛得傷了心,才對愛情充滿了不安,可是一旦找到了真愛你就不會如此了,你會與愛人一想創造未來的美好生活,二個人在一起一定會發生誤會和摩擦,但是你可以選擇好的辦法解決你們的事情,這樣一來你對愛情的看法一定會有改變的,祝你幸福!"}
	行號 17773: {"qid": "qid_3803709825421165326", "category": "文化/藝術-文學", "title": "請您結合自己的實際情況，談談讀后感。漢武帝時，有一個獵人在終南山 ", "desc": "漢武帝時，有一個獵人在終南山偶然看到了一名女子，渾身烏黑，行步迅急。獵人將這名女子抓住。女子說，我本是秦朝一名宮女，逃進山里，餓了吃松葉松果。獵人算了算，她應該已經一百多歲了。獵人就把她領回去，給她甘食物，好好待她。如此一年，女子的皮膚變得潔白，容顏變得美麗，可她卻漸漸萎頓下去，終至一天，她死了。\r大家都說，假如她不被獵人所獲，很可能就成為仙人了。摘自：東晉.葛洪《抱樸子》", "answer": "女子此生，不枉了！想必當宮女的日子并不好過，過野人生活更不必說。但終于過上了好日子。我曾看過一篇寓言：烏鴉問禿鷲，說你怎么能活那么長的時間呢，禿鷲答“我食腐肉。因為你只喝血，所以，你只能活三個月。”不想烏鴉大笑：“哈哈哈！我食血是何等痛快！想必是你吃一輩子腐肉也體會不到的罷！我活的三個月，活痛快了！”——這自是分外話，與教育無關。\r\n至于教育，大家都知道，心照不宣罷。\r\n傷心之事，不談也罷！\r\n\r\n \r\n易悲        上"}
	行號 17833: {"qid": "qid_8622116594060948696", "category": "體育/運動-足球", "title": "８０年內中國足球有希望出現一個像馬拉多納一樣的天才球員嗎　　看中 ", "desc": "　　看中國Ｎ年了！中國的水平大家有目共睹！被韓國和日本遠遠甩在后面！和世界超一流球隊更不用說了！看中國隊的比賽好累好累～但是依然支持中國隊！！真希望中國出現一些天才球員，讓廣大球迷過得開心快樂！不再向過去一樣傷心落淚！！", "answer": "什么時候中國足球不受制于足協的功利主義；\r\n什么時候中國國家隊的教練不受制于足協官員；\r\n什么時候中國職業聯賽真正與國際接軌；\r\n什么時候中國球迷看比賽是為了欣賞球場上的力與美的完美結合；\r\n什么時候中國的球員真正達到了職業化的要求；\r\n什么時候中國球員的真正學歷達到初中以上時，\r\n中國的馬拉多納就會出現了，中國的巴斯滕、古力特、里捷卡爾德也就有了，中國的普拉蒂尼就會盤活我們的中場。\r\n這些只有靠解亞龍來整頓了，但愿他不是利己主義者、不是功利主義者。"}
	行號 18182: {"qid": "qid_2278590476339585691", "category": "煩惱-戀愛", "title": "【女生請進】我和一MM的聊天記錄？這是我上次提的問題，不看的話可 ", "desc": "這是我上次提的問題，不看的話可能不明白其中的情況\r \r\r背景：現在MM的男友和別的女生打的火熱！她很傷心，我很想趁機追她。下面是聊天記錄\r\r 20:41:46 我\r為什么別人對你好，你卻不舒服\r為什么？ \r  \r 20:46:12 她\r不是的！！！\r只是我覺得好是要有個度的，超過這個度就不好了 \r\r 20:47:48 我\r你的意思是我過度了？ \r  \r 20:48:17 她\r是的！！\r我覺得任何朋友都不會做到這個份上\r \r 20:51:11 我\r呵呵！我知道\r我從和你做知己開始就沒想只做朋友:)\r只不過一直沒有機會罷了！ \r  \r 20:52:42 她這是我上次提的問題，不看的話可能不明白其中的情況\r \r\r背景：現在MM的男友和別的女生打的火熱！她很傷心，我很想趁機追她。下面是聊天記錄\r\r 20:41:46 我\r為什么別人對你好，你卻不舒服\r為什么？ \r  \r 20:46:12 她\r不是的！！！\r只是我覺得好是要有個度的，超過這個度就不好了 \r\r 20:47:48 我\r你的意思是我過度了？ \r  \r 20:48:17 她\r是的！！\r我覺得任何朋友都不會做到這個份上\r \r 20:51:11 我\r呵呵！我知道\r我從和你做知己開始就沒想只做朋友:)\r只不過一直沒有機會罷了！ \r  \r 20:52:42 她\r那你現在不是乘虛而入！！！\r \r 20:54:38 我\r這次也是天意！正好讓我遇到了\r如果我錯過這次機會的話\r我真的會放棄的！\r\r 21:13:50 我\r我只是通過一些事確定你們不合適\r而且我知道即使我在你們吵架的時候趁機介入也是失敗的。因為你的性格是不可在沒\r\r有和男友分手的情況下接受別的男生的，所以我還是只有等待 \r  \r 21:14:47 她\r就算現在分了我也不可能和你怎么樣的！！\r\r 21:18:40 我\r我 ...
	行號 18182: {"qid": "qid_2278590476339585691", "category": "煩惱-戀愛", "title": "【女生請進】我和一MM的聊天記錄？這是我上次提的問題，不看的話可 ", "desc": "這是我上次提的問題，不看的話可能不明白其中的情況\r \r\r背景：現在MM的男友和別的女生打的火熱！她很傷心，我很想趁機追她。下面是聊天記錄\r\r 20:41:46 我\r為什么別人對你好，你卻不舒服\r為什么？ \r  \r 20:46:12 她\r不是的！！！\r只是我覺得好是要有個度的，超過這個度就不好了 \r\r 20:47:48 我\r你的意思是我過度了？ \r  \r 20:48:17 她\r是的！！\r我覺得任何朋友都不會做到這個份上\r \r 20:51:11 我\r呵呵！我知道\r我從和你做知己開始就沒想只做朋友:)\r只不過一直沒有機會罷了！ \r  \r 20:52:42 她這是我上次提的問題，不看的話可能不明白其中的情況\r \r\r背景：現在MM的男友和別的女生打的火熱！她很傷心，我很想趁機追她。下面是聊天記錄\r\r 20:41:46 我\r為什么別人對你好，你卻不舒服\r為什么？ \r  \r 20:46:12 她\r不是的！！！\r只是我覺得好是要有個度的，超過這個度就不好了 \r\r 20:47:48 我\r你的意思是我過度了？ \r  \r 20:48:17 她\r是的！！\r我覺得任何朋友都不會做到這個份上\r \r 20:51:11 我\r呵呵！我知道\r我從和你做知己開始就沒想只做朋友:)\r只不過一直沒有機會罷了！ \r  \r 20:52:42 她\r那你現在不是乘虛而入！！！\r \r 20:54:38 我\r這次也是天意！正好讓我遇到了\r如果我錯過這次機會的話\r我真的會放棄的！\r\r 21:13:50 我\r我只是通過一些事確定你們不合適\r而且我知道即使我在你們吵架的時候趁機介入也是失敗的。因為你的性格是不可在沒\r\r有和男友分手的情況下接受別的男生的，所以我還是只有等待 \r  \r 21:14:47 她\r就算現在分了我也不可能和你怎么樣的！！\r\r 21:18:40 我\r我 ...
	行號 18279: {"qid": "qid_1008786486874735459", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "大年初一早上做了個夢，代表什么呢？（很有趣呢這個夢）年初一早上六 ", "desc": "年初一早上六點多天未全亮時，做了個夢。是不是有什么說法呢？暗示什么呢\r我夢見清晨，陽光明媚，我打開窗，很清新的感覺，不知道要去干什么，走在屋后的林子里，我看見蔥翠的林子里有個鳥窩，里面有兩個鳥蛋。就在這時，兩個鳥蛋孵化了，孵出了兩只小小的黃色的小小鳥，只有大拇子大，毛毛的，陽光照進林子，第一次親眼目睹可愛的生命降臨世上，神圣而又興奮，難以形容心中感覺（好像跟真的一樣，嘿嘿，做夢就是這樣）。\r    有種說法，小動物第一眼見到的就以為是媽媽，我天性喜歡小動物，伸手引逗小黃鳥，先出生的那只小小鳥側側頭，想了又想，開始蹣跚地向我靠近，然而鳥窩離我有一點距年初一早上六點多天未全亮時，做了個夢。是不是有什么說法呢？暗示什么呢\r我夢見清晨，陽光明媚，我打開窗，很清新的感覺，不知道要去干什么，走在屋后的林子里，我看見蔥翠的林子里有個鳥窩，里面有兩個鳥蛋。就在這時，兩個鳥蛋孵化了，孵出了兩只小小的黃色的小小鳥，只有大拇子大，毛毛的，陽光照進林子，第一次親眼目睹可愛的生命降臨世上，神圣而又興奮，難以形容心中感覺（好像跟真的一樣，嘿嘿，做夢就是這樣）。\r    有種說法，小動物第一眼見到的就以為是媽媽，我天性喜歡小動物，伸手引逗小黃鳥，先出生的那只小小鳥側側頭，想了又想，開始蹣跚地向我靠近，然而鳥窩離我有一點距離，（我站的地方跟鳥窩齊高），樹上有很多空隙，小小鳥要是走到我身邊挺危險的，當我意識到這一點時，意外已經發生，小小鳥從空隙掉下去 ...
	行號 18279: {"qid": "qid_1008786486874735459", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "大年初一早上做了個夢，代表什么呢？（很有趣呢這個夢）年初一早上六 ", "desc": "年初一早上六點多天未全亮時，做了個夢。是不是有什么說法呢？暗示什么呢\r我夢見清晨，陽光明媚，我打開窗，很清新的感覺，不知道要去干什么，走在屋后的林子里，我看見蔥翠的林子里有個鳥窩，里面有兩個鳥蛋。就在這時，兩個鳥蛋孵化了，孵出了兩只小小的黃色的小小鳥，只有大拇子大，毛毛的，陽光照進林子，第一次親眼目睹可愛的生命降臨世上，神圣而又興奮，難以形容心中感覺（好像跟真的一樣，嘿嘿，做夢就是這樣）。\r    有種說法，小動物第一眼見到的就以為是媽媽，我天性喜歡小動物，伸手引逗小黃鳥，先出生的那只小小鳥側側頭，想了又想，開始蹣跚地向我靠近，然而鳥窩離我有一點距年初一早上六點多天未全亮時，做了個夢。是不是有什么說法呢？暗示什么呢\r我夢見清晨，陽光明媚，我打開窗，很清新的感覺，不知道要去干什么，走在屋后的林子里，我看見蔥翠的林子里有個鳥窩，里面有兩個鳥蛋。就在這時，兩個鳥蛋孵化了，孵出了兩只小小的黃色的小小鳥，只有大拇子大，毛毛的，陽光照進林子，第一次親眼目睹可愛的生命降臨世上，神圣而又興奮，難以形容心中感覺（好像跟真的一樣，嘿嘿，做夢就是這樣）。\r    有種說法，小動物第一眼見到的就以為是媽媽，我天性喜歡小動物，伸手引逗小黃鳥，先出生的那只小小鳥側側頭，想了又想，開始蹣跚地向我靠近，然而鳥窩離我有一點距離，（我站的地方跟鳥窩齊高），樹上有很多空隙，小小鳥要是走到我身邊挺危險的，當我意識到這一點時，意外已經發生，小小鳥從空隙掉下去 ...
	行號 19160: {"qid": "qid_7005656057444829505", "category": "社會民生-宗教", "title": "佛菩薩為什么要供養？佛菩薩為什么要求一瞻一禮、稱揚贊嘆、轉讀經書 ", "desc": "佛為什么要求一瞻一禮、稱揚贊嘆、轉讀經書？要求塑畫形象、舍宅財物、香華、衣服、飲食、寶貝、瓔珞？只有這樣做，才能承斯功德，消除業報，受勝妙樂？他們又真的拿不走。恕我無知、愚昧。\r又，佛說，我的不幸，是我的業報，心里就平衡了；別人欺辱我，我應高興，他是在消我業障。我不就成了“阿Q”了？\r請高人解我疑惑，增我知識。阿彌陀佛！\r", "answer": "恩，很多初學佛的人都曾經有這樣的問題。我也曾經有過。這里說說我的看法，希望能讓你對佛法產生希求心。\r\r佛法沒有糟粕和廢話。\r\r佛菩薩不是某個人，而是一個集合廣大智慧，無邊慈悲，無漏且圓滿功德和無比精進的成就的果位。頂禮佛菩薩足，代表我們有對佛法的信心，我們的謙卑和希望成為他們一樣有能力來利益大家的求學知心。你可以看到，那些自以為是，驕傲自滿，覺得天下自己就是老大的人總是把頭和脖子抬得高高的，更不會五體投地地禮拜誰了。我們中文說佩服的“五體投地”也是從佛中來的。藏傳佛教的大禮拜就是五體投地的。也因為只有當你的心完全信服完全打開的時候，你的心才能被清洗干凈才能裝入純凈的甘露。當然了，他們是不需要我們所供養的那些東西的。供養和禮拜諸佛菩薩的利益和布施幫助其他眾生的利益有一樣和不一樣的地方。一樣的地方就是都會有很大功德。不一樣的地方是供養諸佛菩薩能帶來出世間的功德。這很重要。因為我們所在的這個世界是有輪回之苦的。離開苦得到徹底的快樂是我們每個人心底都追求的。要實現這個心愿就需要為實現這個目標 ...
	行號 19461: {"qid": "qid_3670111504957920564", "category": "煩惱-戀愛", "title": "你覺得兩人相處什么最重要，當真心換不會真意時，你會如何？ ", "desc": "你覺得兩人相處什么最重要，當換不會真意時，你會如何？", "answer": "我是男的，我覺得能放手最不容易，難道你不知道相愛是雙方的嗎， 用真心的愛與真心的愛相容才能取得2人之間真正的愛情，曾經有個女孩愛我，  但我不愛她，我倆在一個房子里每天晚上我自己對著電腦玩到很晚，他用手機給我發一個月亮的符號和一個哭泣的符號，我看到QQ上是她的信息看了后我就立刻去休息了，我感覺我只故自己玩不故他的感受我自己也很傷心，但是我在她身邊躺下那一瞬間，我知道我不愛她，對我在好也改變不了我不愛她，到了最后分手她說我會后悔的，我當時也沒說什么，但我心理卻說也須會。3年了還忘不了她說那句話，你會后悔的。"}
	行號 19612: {"qid": "qid_3819032319217131310", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "人活著是為了什么，最近一直被這個問題困擾著，怎樣才是無悔的人生 ", "desc": "人活著是為了什么，最近一直被這個問題困擾著，怎樣才是無悔的", "answer": "人的基本前提是活著\r\n\r\n那活著為了\r\n為了不想死而活著\r\n為了愛，\r\n愛你的人\r\n和你愛的人\r\n如爸爸媽媽\r\n因為你要是沒了，\r\n人家會很傷心的\r\n還因為\r\n死是很痛的\r\n\r\n既然活著了\r\n那就要有點追求\r\n那么我們要追求\r\n衣食住行\r\n幸福 快樂 美好的東西\r\n"}
	行號 19657: {"qid": "qid_2032278143844573248", "category": "煩惱-戀愛", "title": "女友生氣，怎么樣辦？昨天女友令我生氣，她說我又蠢又笨，因為不記得 ", "desc": "昨天女友令我生氣，她說我又蠢又笨，因為不記得她生日。還將我的摔壞。我就罵她又平胸，又破人破處女，還扮成淑女的樣子，不同我做愛。但女友非常生氣，說我不是男人，哭出得很傷心。我打手機，她不聽。我發短信，說：“請原諒我吧”。她竟說，“如果我可以，我會切了你的JJ”。我現在怎么樣辦，一時失言。我很愛女友！雖然她平胸，又是非處女，但樣子漂亮，而且對我很好！我深深愛她！", "answer": "是我我也不會原諒你。你怎么會這樣說你女朋友，如果你愛她你不能這樣去傷害她，再怎么樣生氣也不能這樣處理，因為是你錯在先你要好好陪禮道歉，摔手機罵你是因為她生氣傷心才會這樣無論她做出什么舉動你都不能再火上澆油，手機摔了可以再買，失去她可是怎樣都換不回了。既然你選擇了她就要用心去愛她。用行動告訴她你有多么在乎她\r\n"}
	行號 19657: {"qid": "qid_2032278143844573248", "category": "煩惱-戀愛", "title": "女友生氣，怎么樣辦？昨天女友令我生氣，她說我又蠢又笨，因為不記得 ", "desc": "昨天女友令我生氣，她說我又蠢又笨，因為不記得她生日。還將我的摔壞。我就罵她又平胸，又破人破處女，還扮成淑女的樣子，不同我做愛。但女友非常生氣，說我不是男人，哭出得很傷心。我打手機，她不聽。我發短信，說：“請原諒我吧”。她竟說，“如果我可以，我會切了你的JJ”。我現在怎么樣辦，一時失言。我很愛女友！雖然她平胸，又是非處女，但樣子漂亮，而且對我很好！我深深愛她！", "answer": "是我我也不會原諒你。你怎么會這樣說你女朋友，如果你愛她你不能這樣去傷害她，再怎么樣生氣也不能這樣處理，因為是你錯在先你要好好陪禮道歉，摔手機罵你是因為她生氣傷心才會這樣無論她做出什么舉動你都不能再火上澆油，手機摔了可以再買，失去她可是怎樣都換不回了。既然你選擇了她就要用心去愛她。用行動告訴她你有多么在乎她\r\n"}
	行號 19803: {"qid": "qid_173328672008824313", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "天秤座女生怎樣追白羊座男生 ", "desc": "女生怎樣追白羊座男生", "answer": "還不懂得如何抓住白羊男的心？360網給你幾條建議。1 你很溫柔，很細膩，卻被白羊男所吸引？那就讓他對你捉摸不透吧，你越是充滿了挑戰，你就越能吸引他。2 白羊開始對你冷漠，也許你應該轉移一下注意力，而不是關注于愛情一件事。這只能加大你的傷心和寂寞。不過，好的一面是，他們并不會真地離開。3 你想要溫柔，體貼，哄你開心，明白你沒說出口的小心思？好吧，這些都不是白羊的專長，不過這些并不是愛情的全部。他們是孩子一般的男人，好好發揮你的母性吧。我相信那樣不僅能夠使你們的愛情長久，也能讓你最大程度上享用去愛一個人的快樂。4 獨立，開朗，陽光，迷人卻又充滿吸引力。這就是白羊男人心中的女神。 面對愛情，沒有的時候我們苦惱，擁有的時候依然苦惱。有沒有嘗試去問問自己到底想要得是什么？這個世界究竟有沒有能夠滿足你的理想的東西呢？所以，我們很多時候，需要拋棄那些沒完沒了的怨念，真正能夠解決感情問題的不是方法，而是心態。這也使和白羊男有著感情糾結的女生們所經歷的充滿著激烈的戲劇性。對于人生來說，也許你和白羊男相交的這段時間真的是一段充滿驚奇的經歷。我知道，白羊男的這種特性對于部分人來說未必是可以接受的方式，而對于另一部分人來說則是十分受用的浪漫。所以，白羊男也是一個極其需要口味相符才可以去愛的星座"}
	行號 20095: {"qid": "qid_2609348512620402981", "category": "娛樂-寵物", "title": "怎樣訓練狗狗不護食？貓咪老倆口請進~我的小狗很護食，在它吃東西的 ", "desc": "我的很護食，在它吃東西的時候，不允許別人去打擾它，若有人在它的身邊，它就會好像很憤怒地低吼著。昨晚我準備摸下正在啃骨頭的它，它竟然回頭咬我，幸好我帶著洗碗的手套，才沒有咬到而已。是傷心~（不知是不是我心態不對）我的小狗平時可是很聽話的啊，從它一個月大就開始在我的身邊，現在已經一歲多了。\r先謝謝了~希望養狗朋友講下你們的寶貝關于護食的事情", "answer": "首先要說的是你的狗狗已經一歲了，現在改正護食的毛病有些難度，但是不是不可能的，只不過你需要付出更多的耐心。\r\n\r\n首先你要學習愛撫它的方式，學會在它吃飯前對它進行撫摩，然后將事物一點點的用手喂給它，當然開始的時候你可以先用手將一點食物當著它的面放在你手邊不遠的地方，然后逐漸變成用手直接喂給它吃，這樣逐漸讓狗狗明白你并不是它的食物的威脅者，而是給予者，這樣它才會對你放松警惕。"}
	行號 20594: {"qid": "qid_3848651506686309141", "category": "娛樂-博彩", "title": "對于足彩5場比賽第90分鐘均有進球，是否假球？特別是羅馬，90分 ", "desc": "特別是羅，90分鐘被灌一球，導致我的任九與中獎擦肩而過。哎，連續3期都中8場。。。。", "answer": "要是羅馬沒有爆冷門，出了大獎也不是冷門呀！沒有多少錢，所以你還是不要傷心了，繼續努力。下次多觀察一下，要中就中大獎，小獎沒有什么意思。"}
	行號 20622: {"qid": "qid_399514483293412513", "category": "社會民生-宗教", "title": "關于學佛感應頂禮師父！弟子2005年就皈依佛門，很慚愧這幾年一直 ", "desc": "頂禮師父！\r弟子2005年就皈依佛門，很慚愧這幾年一直進進退退沒有精進用功。但是學佛后發生在身邊的事讓弟子很納悶。舉三個例子：1。06年弟子僅做到了早晚禮佛，在單位是一個重要部門的主管，由于福德智慧淺薄，屬下和同事都沒有把我當一下主管看待，弟子一點主管的威望都沒有。一次一個屬下當面譏諷弟子拿著雞毛當令箭，弟子木納加嘴笨什么也沒說沒回應什么。但這個屬下第二天開如牙疼，一直疼了一個多月，她自己也開玩笑說不知說錯了什么話得罪了什么人，牙疼到連飯都沒法吃，自此后這個員工再也沒有當面對弟子說很過份的話。我覺得員工牙疼和我有關系。\r2。弟子07年生孩子后，由于頂禮師父！\r弟子2005年就皈依佛門，很慚愧這幾年一直進進退退沒有精進用功。但是學佛后發生在身邊的事讓弟子很納悶。舉三個例子：1。06年弟子僅做到了早晚禮佛，在單位是一個重要部門的主管，由于福德智慧淺薄，屬下和同事都沒有把我當一下主管看待，弟子一點主管的威望都沒有。一次一個屬下當面譏諷弟子拿著雞毛當令箭，弟子木納加嘴笨什么也沒說沒回應什么。但這個屬下第二天開如牙疼，一直疼了一個多月，她自己也開玩笑說不知說錯了什么話得罪了什么人，牙疼到連飯都沒法吃，自此后這個員工再也沒有當面對弟子說很過份的話。我覺得員工牙疼和我有關系。\r2。弟子07年生孩子后，由于弟子一個人帶，很忙很累就沒有再早晚禮佛，整天忙的一踏糊涂。但家里供有佛像。一直到2010年弟子本命年，一個讓人傷心害怕的逆緣（我親自請到家里的有鬼通的密宗師 ...
	行號 20678: {"qid": "qid_4652427380546282434", "category": "煩惱-戀愛", "title": "如何對這個女孩表白？跟她一同事，工作上有所接觸，認識了她們三個人 ", "desc": "跟她一同事，工作上有所接觸，認識了她們三個人，我跟她們三個人的關系不錯，她講自己沒有朋友，前段時間跟她出去聊天時得知家中親威給她介紹男朋友（還沒有去看），她跟我這樣說的，她只是去應付的！給親威面子！后來聽她的同事講她有一個男朋友！沒有感情了，昨天中午，我回來的路上，遇到了她，看到的表情不高興，我問她怎么了，她講剛看到一個男的了嗎？我沒有看到！她說有人追她，她拒決了，其實我知道是她前男友來了，所以她不開心，跟本不是因為追她而不開心！給我一瓶營養快線，心里明白是她前男友買給她的！其實我看她表情不高興，伸了好半天的手我才拿著的！應該算是正式分手了，最近家里人跟她一同事，工作上有所接觸，認識了她們三個人，我跟她們三個人的關系不錯，她講自己沒有朋友，前段時間跟她出去聊天時得知家中親威給她介紹男朋友（還沒有去看），她跟我這樣說的，她只是去應付的！給親威面子！后來聽她的同事講她有一個男朋友！沒有感情了，昨天中午，我回來的路上，遇到了她，看到的表情不高興，我問她怎么了，她講剛看到一個男的了嗎？我沒有看到！她說有人追她，她拒決了，其實我知道是她前男友來了，所以她不開心，跟本不是因為追她而不開心！給我一瓶營養快線，心里明白是她前男友買給她的！其實我看她表情不高興，伸了好半天的手我才拿著的！應該算是正式分手了，最近家里人急著給我找女友，她們也知道，她家里人也想給她定終身，她對感情只想確定終身，不是，而是為了戀愛而結婚！她是那種淑女 ...
	行號 20805: {"qid": "qid_8282767035849051863", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "各位大俠救救我啊我剛登上游戲就掉線(關了防火墻總算登上去了).我 ", "desc": "我剛登上就掉線(關了防火墻總算登上去了).我好高興啊:).可是在選服務器時又開始掉線啊......我快傷心死了.各位大俠幫幫我啊.....", "answer": "和上面的問題差不多就是安裝客戶端的時候沒解壓好漏掉文件啦所以在進行游戲的時候讀取不了文件不就掉啦！！重新安裝慢慢解壓把安裝天堂的那個盤里的東西全轉移到別的盤去再安裝就不會有問題啦！！"}
	行號 20886: {"qid": "qid_5112207518975561664", "category": "娛樂-電影", "title": "9月上映的電影有哪些？求好看的！！！ ", "desc": "求好看的！！！", "answer": "9月3日《普羅米修斯》\r\n9月7日《勇敢游戲》\r\n9月10日《女蛹》\r\n9月13日《白鹿原》\r\n9月14日《傷心童話》\r\n9月27日《危險關系》\r\n9月28日《太極1：從零開始》\r\n9月28日《銅雀臺》\r\n9月29日《二次曝光》"}
	行號 21837: {"qid": "qid_5651427347491091409", "category": "文化/藝術-文學", "title": "求20首古詩詞,須以“詠梅”為題或專門描寫梅花的。 ", "desc": "求20首古,須以“詠梅”為題或專門描寫梅花的。", "answer": "卜算子 詠梅 \r——毛澤東 \r風雨送春歸，飛雪迎春到。已是懸崖百丈冰，猶有枝俏。 \r俏也不爭春，只把春來報。待到山花爛漫時，她在叢中笑。 \r\r梅花 \r--宋匡業 \r不染紛華別有神，亂山深處吐清新。 \r曠如魏晉之間士，高比羲皇以上人。 \r獨立風前惟素笑，能超世外自歸真。 \r孤芳合與幽蘭配，補入離騷一種春。 \r\r雜詩 \r--王維 \r君自故鄉來，應知故鄉事。 \r來日綺窗前，寒梅著花未。 \r\r雪里覓梅花 \r--蕭綱 \r絕訝梅花晚，爭來雪里窺。 \r下枝低可見，高處遠難知。 \r俱羞惜腕露，相讓道腰羸。 \r定須還剪采，學作兩三技。 \r\r梅花 \r--蔣維翰 \r白玉堂前一樹梅，今朝忽見數花開。 \r幾家門戶重重閉，春色如何入得來？ \r\r梅花 \r--陳亮 \r疏技橫玉瘦，小萼點珠光。 \r一朵忽先發，百花皆后春。 \r欲傳春信息，不怕雪埋藏。 \r玉笛休三弄，東君正主張。 \r\r冬日雜興 \r--張耒 \r空山身欲老，徂歲臘還來。 \r愁怯年年柳，傷心處處梅。 \r綠蔬挑甲短，紅蠟點花開。 \r冰雪如何有，東風日夜回。 \r\r梅 \r--陸游 \r聞道梅花坼曉風，雪堆遍滿四山中。 \r何方可化身千億，一樹梅花一放翁。 \r\r探梅 \r--楊萬里 \r山間幽步不勝奇，正是深夜淺暮時。 \r一枝梅花開一朵，惱人偏在最高枝。 \r\r雪梅 \r--盧梅坡 \r梅雪爭春未肯降，騷人擱筆費評章。 \r梅須遜雪三分白，雪卻輸梅一段香。 \r\r梅花 \r--王安石 \r墻角數枝梅，凌寒獨自開。遙知不是雪，為有暗香來。 \r\r梅花絕句 \r--陸游 \r當年走馬錦西城，曾為梅花醉似泥。 \r二十里中香不斷，青羊 ...
	行號 21943: {"qid": "qid_4398428133082669633", "category": "娛樂-音樂", "title": "MV和MTV的區別是什么？ ", "desc": "", "answer": "\r①大陸的電視以前叫做MTV ，但臺灣和其他國家和地區統一叫做MV \r②好象和一個國外電臺有關系，”MTV”版權問題還是名稱是MTV引起的誤解？ \r③和網絡有關，網絡上流行的許多音樂FLASH，一些人把這些也叫成MTV．為了區別MTV和FLASH，就把MTV改成了MV \r④簡化問題，中國人很喜歡把名詞簡化，比如”非典型性肺炎”簡化成了”非典”．仔細想想生活中還要好多類似這樣的現象 MV就是由MTV簡化而來的．． \r\rMTV與MV的區別 \r\r音樂錄像帶（Music Video）即MV \r（Music Television）即MTV \r\rMTV的解釋就是 Music TV，可直譯為音樂電視。上個世界80年代初，美國有線電視網開辦了一個新欄目MTV，內容都是通俗歌曲，由于節目制作精巧，歌曲都是經過精選的優秀歌曲，因此觀眾人數直線上升，很快就達到數千萬。之后，英、法、日、澳大利亞等國家的電視臺也相繼開始制作播放類似節目，并為MTV的制作定型，即用最好的歌曲配以最精美的畫面，使原本只是聽覺藝術的歌曲，變為視覺和聽覺結合的一種嶄新的藝術樣式。 \r\rMV的提法是近幾年開始的，大家感覺“MTV”范疇有些狹窄，因為“音樂視頻”并非只是局限在電視上，還可以單獨發行影碟、或者通過手機、網絡的方式發布，所以，就采用MV來表示了，MV的意思是 “Music Video”。 \r\r在整個80年代，人們為出現可視歌曲欣喜若狂，錄像制作師們絞盡腦汁，利用各種拍攝手段、剪輯方法和特技來使片子和音樂達到奇異的結合。廣播音樂節目主持人(D.J.)的概念延伸到電視音樂節目主持人(V.J.)。從流行文化角度觀察可視歌曲，會發現它完全是一個混合體包括了娛樂片的一切要素，但在瞬間的處 ...
	行號 22040: {"qid": "qid_1474024487875885847", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我應該怎樣去選擇?我喜歡了另一個女生,但我身邊還有一個跟了我五年 ", "desc": "我喜歡了另一個女生,但我身邊還有一個跟了我五年的女生,人家愿意跟我五年,我是不是應該為她做些什么事呢,但我想的還是我喜歡的女生~\r我喜歡她,另一個會,我喜歡她,另一個也會傷心,\r原來花心是那么累的~~\r大家能給我一點意見嗎?", "answer": "其實你在問題中都己經找到答案了!\"我喜歡了另一個女生,但我身邊還有一個跟了我五年的女生,人家愿意跟我五年,我是不是應該為她做些什么事呢\"你這句話里都說明左你是放不下她的,雖然我唔知你對她是愛還是真的是所謂的責任,既然你心里有動搖而選左她那證明,其實你不是真的喜歡,你所講話喜歡的女孩!而是心里仍然愛著五年的女友,既然是這樣點解你還要去傷受令一個女孩呢?唔同你正如回答者：rongrong20052001   級別：新手 所講的那樣?還是貪新鮮呢?如果,你是真的愛你所講的女孩的話,你就一定不會放手,你選擇左放手那證明你不是真的愛她!既然是這樣那你就去選擇愛你五年的人吧,因為作為一個女孩來講愛一個人五年,會把愛情變成親情,習慣左依賴左,雖然是你會傷到你所講喜歡的女孩,但既然你心里都有答案了有何必去煩呢!"}
	行號 22111: {"qid": "qid_5251520781503134258", "category": "煩惱-戀愛", "title": "喜歡她.但不知道怎么看待這份感情...我剛大學畢業回來工作才一年 ", "desc": "我剛大學畢業回來工作才一年時間不到.在跟一個本地人學技術期間,認識了幾個外地女孩子,有天.一女孩說要我和她去以前她在的店里玩.以前我和這個女孩很好的.經常去她店里玩.現在她不在那做了.那天我和她一起去她的店里玩,她說她們店里新招了一個女孩子,說是本地人.我去了之后.見到了那女孩.剛見面有點不好意思.結果她們都出去了.就留我和那女孩在店里.我那里就尷尬了.后來才知道前些天這女孩給我打過一個電話,是用她們店里的電話.第二天.那幾個外地女孩告訴我說,昨天見過我之后.那女孩就問她們要的手機號碼.她們在忙她纏著她們問個不停.于是她們就告訴她了.之后兩個星期.我剛大學畢業回來工作才一年時間不到.在跟一個本地人學技術期間,認識了幾個外地女孩子,有天.一女孩說要我和她去以前她在的店里玩.以前我和這個女孩很好的.經常去她店里玩.現在她不在那做了.那天我和她一起去她的店里玩,她說她們店里新招了一個女孩子,說是本地人.我去了之后.見到了那女孩.剛見面有點不好意思.結果她們都出去了.就留我和那女孩在店里.我那里就尷尬了.后來才知道前些天這女孩給我打過一個電話,是用她們店里的電話.第二天.那幾個外地女孩告訴我說,昨天見過我之后.那女孩就問她們要的手機號碼.她們在忙她纏著她們問個不停.于是她們就告訴她了.之后兩個星期.我和她天天晚上聊天.都到2.3點. 少的也12點多.我問過她.愿意做我女朋友嗎? 她說.我的要求很高的.我說沒有關系.我去改變你愿意做我女朋友嗎? 她說可能會愿意.只要我復合她要求.她說當她的男朋友要有錢.有自己的事業.其 ...
	行號 22152: {"qid": "qid_6565680789327603178", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "本小姐要埋了你！聽說這輩子和你共度一生的就是上輩子你離世后埋葬你 ", "desc": "聽說這輩子和你共度一生的就是上輩子你離世后埋葬你的那個人，于是某菇涼抱怨道：為什么上輩子埋我的那個人還不出現呢？！\r\n\r\n再于是某小姐不鳴則已一鳴驚人：帥鍋，過來我好把你給埋了。\r\n\r\n~~~~~~~~~~~~轉分類的孩紙都不是萌孩紙~~~~~~~~~~~~~", "answer": "埋她的人輕易不會出現了——上輩子她是大象，和一只螞蟻結了婚。倆人恩愛不到三天，大象就死了。螞蟻哭的很傷心，趴在愛人身上不起來。路人見狀非常感動：這年月還有這么癡情的夫婦，難得呀！其中一人近前細聽：螞蟻邊哭邊訴“我這一輩子算完了！一直到死也埋不完你呀！”"}
	行號 22216: {"qid": "qid_904309624848599083", "category": "煩惱-戀愛", "title": "昨天我和他聊天，從電視劇聊到玩游戲，他的回答很被動，我問一句他答? ", "desc": "昨天我和他聊天，從劇聊到玩游戲，他的回答很被動，我問一句他答一句，他應該是有女朋友的，后來他的QQ設置為離線了，同時發來“請勿打擾”四個字，我請問大家，一個對你說“請勿打擾“的男人值得你愛嗎？\r", "answer": "你喜歡他，但和他接觸的不多，那次聊天他冷落了你，你傷心了，覺得他不值得愛\r\n\r\n這只不過是一次聊天而已，你知道他當時的心情嗎，你知道他當時發生了什么事嗎？你都不知道，也許那時剛剛發生了令他倒霉透頂的事，也許他當時的心情糟透了，不想和別人聊天\r\n\r\n還是哪句話，你、我，任何人對他當時的狀況了解的太少了，你只知道他當時冷落你了，你不能以偏概全啊，難道你覺得他這次對你說“請勿打擾”的期限是一輩子嗎？這種想法很可笑啊。我煩的時候都會對我女友說：“別煩我好嗎，讓我靜一靜”\r\n\r\n他一句“請勿打擾”何必想那么多呢"}
	行號 22527: {"qid": "qid_2908728149434191401", "category": "電腦/網絡-互聯網-上網幫助", "title": "為什么愛問資料現在什么資源都搜索不到？在百度明明能看到愛問資料有 ", "desc": "在明明能看到 愛問資料有這方面資料，但是在愛問資料網站上搜索，就什么都找不到。怎么回事？？、", "answer": "我也是，好傷心啊"}
	行號 22668: {"qid": "qid_3557769468966600873", "category": "煩惱-戀愛", "title": "他對我到底是什么感覺?各位!求你們幫幫我!我和他認識一年半了。但 ", "desc": "我和他認識一年半了。但是我只答應見過他一次。從他第一次說喜歡我。到現在已經一年了。基本上我的每一條。他都會回復。有一次。他和我說，他送了個禮物給女孩子，我對她大發脾氣，還和他說再見，還叫他去死， 然后我自己找回他了問他我罵他他生氣嗎？ 他說我小看他了， 他說他不會把我的氣話放在心里。 前幾天我和他說。我回學校了。他說要我請客我說我有事，他就說那遲一天。我就說我也有事，他就說：我看你是有心無意，算啦！反正又不是第一次被你拒絕，給你拒絕多了。現在也沒什么感覺了；你怎么那么忙呢？我猜是忙著避我吧；那我自動消失算啦；我看到這段話，然后發了幾條信息給他他， 我和他認識一年半了。但是我只答應見過他一次。從他第一次說喜歡我。到現在已經一年了。基本上我的每一條。他都會回復。有一次。他和我說，他送了個禮物給女孩子，我對她大發脾氣，還和他說再見，還叫他去死， 然后我自己找回他了問他我罵他他生氣嗎？ 他說我小看他了， 他說他不會把我的氣話放在心里。 前幾天我和他說。我回學校了。他說要我請客我說我有事，他就說那遲一天。我就說我也有事，他就說：我看你是有心無意，算啦！反正又不是第一次被你拒絕，給你拒絕多了。現在也沒什么感覺了；你怎么那么忙呢？我猜是忙著避我吧；那我自動消失算啦；我看到這段話，然后發了幾條信息給他他， 他都沒有回復。然后我再發一條過去，說我答應請客了， 他就回復我說他剛才的那段話只是隨便說說的！想不到會有這個意外的收獲！ 他說他很開心！ 氣死 ...
	行號 23590: {"qid": "qid_3389030365852979707", "category": "煩惱-戀愛", "title": "擁抱和親吻你更喜歡哪一個和一個人在一起時間長了，你覺得擁抱更真實 ", "desc": "和一個人在一起時間長了，你覺得擁抱更真實還是親吻呢？", "answer": "這得看是什么情況吧~如果當她傷心時你可以擁抱她,隨情感而變吧."}
	行號 23712: {"qid": "qid_7959402853390721891", "category": "文化/藝術-書畫美術", "title": "“文曲星”的傳說在我國文化歷史上有何來歷？有哪位文人被譽為文曲星? ", "desc": "", "answer": "文曲星，星宿名之一。中國神話傳說中，文曲星是主管文運的星宿，文章寫得好而被朝廷錄用為大官的人是文曲星下凡。一般民間認為民間出現過的文曲星包括: 范仲淹、包拯、文天祥、許仙的兒子許仕林。文曲星屬癸水，是北斗星，主科甲功名，文曲與文昌同屬為吉星，代表有文藝方面的才能或者愛好及藝術。文曲星不同于文昌星的是，此星帶有桃花，若女命再逢巨門同宮，自甘墮落，水性楊花。文曲星喜與文昌星同宮，可對照充分發揮其才藝，若再遇武曲星同宮，主博學多能。不過要兼顧到父母宮的好壞，配合判斷。\r\r【相關記載】\r\r    一種說法是《春秋運斗樞》認為：北斗中的「第一至第四為魁」。《中國大百科全書•天文卷》也認同此說：「北斗一至四顆星（α、β、γ、δ）組成斗形，故名斗魁，或稱魁星。」但也有不少書中說，「魁，斗之首。」這是指北斗中的第一顆星。\r\r【星宿】 \r\r　　五行屬陰水，北斗第四星，化氣為舌辯。主科甲星，較偏向品才，哲學、命相、歌藝等藝術，司掌優雅、文思、辯才。為六吉星之一。文曲星守于人命、身宮的代表桃花，身上常有異痣，為人聰明伶俐，善于口舌辯論，個性略帶孤僻，但有表演才華。 \r\r　　文曲星最喜歡在廟旺宮位與祿存星同坐，若在三方四正加會照文昌星，稱為祿文拱命格，主富貴，能因文而進財，在才藝方面表現卓越。若無煞湊，必為富有的知名人士。 \r\r　　文曲星也喜歡化科，可增強其舌辯、音樂等藝術方面的能力，但文曲星若落陷，則難以發揮其藝術才華。文曲星屬陰水， ...
	行號 23883: {"qid": "qid_2507871204352237151", "category": "社會民生-其他社會話題", "title": "你覺得對你來說最重要的人是誰？你有最在乎的人嗎？為了她/他愿意犧 ", "desc": "你有最在乎的人嗎？為了她/他愿意犧牲自己的一切？", "answer": "我有最在乎得人，第一，是我的父母。第二；是我的老公和孩子。我很愛我的老公，為了他我可以付出我的一切，如果他背叛了我，我回很傷心，有可能做出傻是，但是有了孩子，我不知道該怎么辦，為了孩子有可能會活下去，有可能不會，以前我是這么想的，如果他不在了，我也回跟他一塊走的。我真的不想失去他，我很在乎他。"}
	行號 24069: {"qid": "qid_2546960114949739271", "category": "娛樂-音樂", "title": "傻｜誰有好聽的歌告訴我一聲` ", "desc": "傻｜     誰有好聽的告訴我一聲`", "answer": "男人KTV——側田\n　　傷心情歌——TWINS\n　　難關——側田\n　　眼淚知道——溫嵐\n　　雪在飄--安濤\n　　我們之間--滿江\n　　我等候你--人間四月天原聲音樂\n　　張智成—末日之戀\n　　夏天的風——溫嵐\n　　我離不開他——溫嵐\n　　無雙譜——方力申\n　　有無——方力申\n　　好心好報——方力申\n　　大細心——方力申\n　　愛十分——方力申\n　　abc君——方力申\n　　如果愛下去——張靚穎\n　　想你，零點零一分---張靚穎\n　　我們說好的——張靚穎\n　　心墻---baefong\n　　洛麗塔---卓亞君\n　　你叫什么名字---李慧珍 張靚穎\n　　很傻——王恩琦\n　　123木頭人——黑澀會美眉\n　　遇——AIMINI\n　　PIECES——SUM 41\n　　想著你——鄧妙華你好，推薦你聽《When I fall in love》《silent night》《moonlight shadow》《逆戰》《怎么能夠》《gentlemen》，《moonlight shadow》《背對背擁抱》很好聽的。如果我的回答對你有用請點擊好評哦~你好，給你推薦《Angle》《Roar》《call me maybe》《When I fall in love》《silent night》《moonlight shadow》《Only time》 《As long as you love me》《stuck in my heart》《moonlight shadow》《背對背擁抱》很好聽的。如果我的回答對你有用請點擊好評哦~"}
	行號 24327: {"qid": "qid_8174675051520679408", "category": "煩惱-戀愛", "title": "戀愛過程中,如何拒絕男友的性要求?要怎樣說以才不會讓他傷心.一直 ", "desc": "一直不答應他的話,他會對你失去興趣嗎?如果拒絕他后,他離開了就代表他不你對嗎?", "answer": "不愿意就直說，讓他明確你的態度，不要怕他會不高興，他不高興的時候有沒有想過你的感受？\r\n\r\n請相信，真正愛你的男人，不會在婚前用性愛作為衡量愛情深淺的尺寸的。\r\n\r\n更請相信，能留住男人心的東西，永遠和你的身體無關。\r\n\r\n因此當男人用性愛來威脅和你分手時，請盡快和他分手，或是鼓勵他去另找一個。你能相信這樣的男人，會好好照顧你一生嗎？"}
	行號 24376: {"qid": "qid_548499292213092080", "category": "社會民生-求職就業", "title": "為什么這么說呢？！今天去面試的時候，他們就對我說：“這個工作是開 ", "desc": "今天去的時候，他們就對我說：“這個工作是開口飯，我們這里不是慈善機構。”（上一次去面試的時候，也說我們這里不是慈善機構，是在肯德基）這句話甚么意思呢？？？ \r\r\r為什么要這么說呢？ \r\r正常20％ 斷斷續續80％ 口吃  \r 問題補充：\r我不傷心、我不會想不通的 \r你們直接告訴我這個話到底是什么意思（有什么暗話）呢？？？", "answer": "你好：\r\n　　每個人都會有些缺陷　這很正常　\r\n其實你不用在意別人怎么講　如果你真的對這種類型的工作感興趣　可以鍛煉一下　把自己的話盡量講順　\r\n可以每天讀一些文章　盡量多與人溝通\r\n　其實你完全可以選擇其他類型的職業　不是嗎？\r\n找到更加適合自己的工作也許對你來說更好\r\n　不要覺得委屈　其實每個人都有委屈的時候\r\n抬起頭　向前走\r\n你真的很棒\r\n下面的地址能幫助你得到專家的免費咨詢指導,希望能幫上你\r\n     \r\n"}
	行號 24482: {"qid": "qid_1616608598527543245", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "麻煩龍哥幫忙費心的解釋一下。。。。。。。。。在百度見此字謎一朵鮮 ", "desc": "在見此字謎\r一朵鮮花水中開——永 \r有情人爾走過來——遠 \r有心下水把花摘——不 \r又怕水深上不來——讓 \r桃花開在二月里——朋 \r我的情人就是你——友 \r只想偷偷看著你——傷 \r一眼就會愛上你——心\r我笨，不理解為什么答案是；永遠不讓朋友傷心。\r所以請龍哥詳細說下。我看了半天，那個“一朵鮮花水中開” 對著謎底的“永”字我是理解了，可后面的說的通么？就連那個“桃花開在二月里”我都不太理解，2個月就說是朋？那這一整句都沖這2字而已，什么桃花開都是煙幕？這是不是有點牽強？其他六句我更是看不明白了。。。。。。\r麻煩龍哥費心解釋一下。在見此字謎\r一朵鮮花水中開——永 \r有情人爾走過來——遠 \r有心下水把花摘——不 \r又怕水深上不來——讓 \r桃花開在二月里——朋 \r我的情人就是你——友 \r只想偷偷看著你——傷 \r一眼就會愛上你——心\r我笨，不理解為什么答案是；永遠不讓朋友傷心。\r所以請龍哥詳細說下。我看了半天，那個“一朵鮮花水中開” 對著謎底的“永”字我是理解了，可后面的說的通么？就連那個“桃花開在二月里”我都不太理解，2個月就說是朋？那這一整句都沖這2字而已，什么桃花開都是煙幕？這是不是有點牽強？其他六句我更是看不明白了。。。。。。\r麻煩龍哥費心解釋一下。。。。。。。。。\r先謝謝了~ ", "answer": "一朵鮮花水中開——永 一朵不容易 \r\n有情人爾走過來——遠 二兒難有情\r\n有心下水把花摘——不 一撇下不去\r\n又怕水深上不來——讓 說話能上來\r\n桃花開在二月里——朋 二月友人到\r ...
	行號 24482: {"qid": "qid_1616608598527543245", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "麻煩龍哥幫忙費心的解釋一下。。。。。。。。。在百度見此字謎一朵鮮 ", "desc": "在見此字謎\r一朵鮮花水中開——永 \r有情人爾走過來——遠 \r有心下水把花摘——不 \r又怕水深上不來——讓 \r桃花開在二月里——朋 \r我的情人就是你——友 \r只想偷偷看著你——傷 \r一眼就會愛上你——心\r我笨，不理解為什么答案是；永遠不讓朋友傷心。\r所以請龍哥詳細說下。我看了半天，那個“一朵鮮花水中開” 對著謎底的“永”字我是理解了，可后面的說的通么？就連那個“桃花開在二月里”我都不太理解，2個月就說是朋？那這一整句都沖這2字而已，什么桃花開都是煙幕？這是不是有點牽強？其他六句我更是看不明白了。。。。。。\r麻煩龍哥費心解釋一下。在見此字謎\r一朵鮮花水中開——永 \r有情人爾走過來——遠 \r有心下水把花摘——不 \r又怕水深上不來——讓 \r桃花開在二月里——朋 \r我的情人就是你——友 \r只想偷偷看著你——傷 \r一眼就會愛上你——心\r我笨，不理解為什么答案是；永遠不讓朋友傷心。\r所以請龍哥詳細說下。我看了半天，那個“一朵鮮花水中開” 對著謎底的“永”字我是理解了，可后面的說的通么？就連那個“桃花開在二月里”我都不太理解，2個月就說是朋？那這一整句都沖這2字而已，什么桃花開都是煙幕？這是不是有點牽強？其他六句我更是看不明白了。。。。。。\r麻煩龍哥費心解釋一下。。。。。。。。。\r先謝謝了~ ", "answer": "一朵鮮花水中開——永 一朵不容易 \r\n有情人爾走過來——遠 二兒難有情\r\n有心下水把花摘——不 一撇下不去\r\n又怕水深上不來——讓 說話能上來\r\n桃花開在二月里——朋 二月友人到\r ...
	行號 24488: {"qid": "qid_3989800665529259064", "category": "煩惱-戀愛", "title": "分手后真的可以做朋友嗎？ ", "desc": "后真的可以做朋友嗎？", "answer": "兩個人從相識、相知到相愛，在交往一段時間后，或有不得已的原因，或有不得告人的理由，由于種種的原因，最后不歡而散，在分手時，總有一方會說出那句最真實的謊言——希望我們還能是朋友。如果是我，并且覺得自己非常的受傷，彼此愛過，恨過，就不可以做朋友，我想也只能做最熟悉的陌生人了。未曾刻骨銘心,分手后做朋友談何容易?分手后不能做朋友。我選擇做陌生人的理由是：既然分手了，就不要再有曖昧的關系，那樣只會讓自己傷心，難受，進也不是，退也不是，既然分手了，就徹底的退出，快樂的，開心是現在唯一的追求。我只能對他說句對不起，不管是什么原因，分手了就分手了，既然我們不能再相互愛下去，就讓我們做陌生人吧。分手后不能做朋友。如果你曾經深深的愛過這個人，他曾經是你生命中不可分割的一部分，那么怎么去轉換角色，才能若無其事的把他看成是一個朋友？這對大多數人來說，恐怕都是難以做到的。分手后不能做朋友。如果說分手后，還會保持聯系，這只能說明有一方還沒真正放下對方，他還不愿從對方的生活中徹底消失，所以會找各種看似很冠冕堂皇的理由去接近對方。可是，捫心自問，如果你們是真正的愛過一場的話，如果他真的對不起你，真的能做成朋友？NO，因為現實是殘酷的,并沒有我們想象的那么多姿多彩。分手后不能做朋友。假設雙方分手之后都另結新歡，你卻仍以舊愛做朋友，新情人心理怎么想。誰不認為你與舊愛是藕斷絲連呢？新歡必然心中不滿，更怕在拉拉扯扯中搞出一個對角關系來。雖然也有一些相安無事的例子， ...
	行號 24915: {"qid": "qid_6139407066849237633", "category": "電腦/網絡-互聯網-上網幫助", "title": "送妹妹什么禮物好我有倆個妹妹都快成家了，一個堂妹，一個表妹，都是 ", "desc": "我有倆個妹妹都快成家了，一個堂妹，一個表妹，都是找上門女婿的，作為關系不錯哥應該送點什么禮物給他們祝福一下呢？", "answer": "送禮的技巧\r\r　　1．了解別人的品位。\r　　2．不可包含動機。應當盡量避免一些有影射性和含義的禮物。\r　　3．始終還是新的好。因為沒有人會喜歡收到二手貨。\r　　4．勿購“有用”的禮物。這個建議特別是相對那些只懂得買家庭用品給自己喜愛的女人的男士們。實用的禮物不但沒有想像力，更沒有心思。應該記住你是送禮物給一個人，而不是給這個家庭。\r　　5．無論你的禮物是3元還是300元，都首先要撕掉價簽。送一份明碼標價的禮物，好像在提醒對方，我的這份禮可是花了多少多少錢。你在期待回贈嗎？還是想做一筆等價交換、物有所值的生意？一般認為禮物上貼著價簽，是不禮貌的。對想表達心意的你來說，也是不聰明的。\r　　6．精心挑選包裝。禮品不同于自用，好的內容重要，好的形式更添彩。送禮原則是盡可能地選漂亮包裝。\r　　7．相對來說，送女性禮物總是簡單的，女人中的小零碎兒多，都是你送禮的好選擇。女性天性的女兒性、妻性、母性，都可以在送禮中大加迎合。\r　　8．盡管如此，送女性服裝仍屬于不智之舉。不要說色彩和款式真是千人千好，難以揣摩，關鍵的障礙是尺碼——瘦了固然麻煩，肥了也惹她不快：難道我就有這么胖嗎？\r　　9．把握好送禮時機。送禮可以有許多機會。我們每年只能給一個人送上一次生日禮物，但是沒有什么能阻止我們在別的時間送上“非生日”禮品，長期 ...
	行號 25427: {"qid": "qid_5922908571768120024", "category": "文化/藝術-文學", "title": "求好書推薦，題材不限。 ", "desc": "求好推薦，題材不限。", "answer": "《擁抱幸福的小熊》《愿望樹》《最美的夏天》《天藍色的陽臺》《紅樓夢》《閑說中國人》《借我一生》《問學》《文心雕龍》《朝花夕拾》《巴黎圣母院》《匹克威克外傳》\n也許有你看過的，不過有些書值得一再品讀。史鐵生小說：《務虛筆記》；朱少麟：《傷心咖啡店之歌》。周國平：《妞妞》。"}
	行號 25623: {"qid": "qid_5490879760952361965", "category": "教育/科學-人文學科", "title": "道德中都包含了什么？ ", "desc": "", "answer": "道德中包含著你的思想，你的行為，你的心得，你的一切，可以說，道德是社會中最為重要，最不可以失去的一部分，道德它就是人與人相處當中的必需品，就好像，一個人長大了以后要結婚生子，這個道德也恰恰是這個道理，就好像一個人在道德當中給夾擊的時候，它很有可能說去違背與它，甚至是別的，就好像郭沫若先生所說的一樣：一個人最傷心的事情無過于良心的死滅。 這句話恰恰的可以充分的證明，道德其一就是社會甚至說是每一個人心中的一塊肉，就看你是怎么的，是狠狠心的割了，還是充滿著愛心給保留著！"}
	行號 25672: {"qid": "qid_5956638159995880700", "category": "煩惱-戀愛", "title": "才分手七天就跟別人好上了，試問又有誰能受得了？我是第七天才發現的 ", "desc": "我是第七天才發現的，可能還沒有七天，只有三天、四天也說不定。我甩她的那陣她還要死要活的，我好不容易使出絕招去她家里當著她的面羞辱她這才搞定的。當然了，我這樣做全是為了她好，反正沒結果，不下痛手是不行的，誰叫她跟別人同過居呢，而且還是我好不容易查出來的。像她有過這種如此罪行的人就算我重重傷害她也不為過吧！可她倒好，才幾天就又跟其前男友好上了，是可忍孰不可忍？枉我待她如此之好，我還一直以為她對我是真心一片。現在我有個計劃，我打算假意原諒她，因為我很想知道她對我到底是不是真心實意的？我尤其痛恨她那個所謂的前男友，都是因為他騙她同居了才導致我們分手的，現在我是第七天才發現的，可能還沒有七天，只有三天、四天也說不定。我甩她的那陣她還要死要活的，我好不容易使出絕招去她家里當著她的面羞辱她這才搞定的。當然了，我這樣做全是為了她好，反正沒結果，不下痛手是不行的，誰叫她跟別人同過居呢，而且還是我好不容易查出來的。像她有過這種如此罪行的人就算我重重傷害她也不為過吧！可她倒好，才幾天就又跟其前男友好上了，是可忍孰不可忍？枉我待她如此之好，我還一直以為她對我是真心一片。現在我有個計劃，我打算假意原諒她，因為我很想知道她對我到底是不是真心實意的？我尤其痛恨她那個所謂的前男友，都是因為他騙她同居了才導致我們分手的，現在又在一起了尤為可恨！看看他獐頭鼠目的丑樣，說話的聲音又像狗叫一樣簡直一無是處，反觀我如此之帥又兼才高八斗抑且潔身自愛，實 ...
	行號 25826: {"qid": "qid_8317169860757230634", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "我該不該問她這件事？因為女友去日本了，作夜用女友的電腦上的msn ", "desc": "因為女友去日本了，作夜用女友的上的msn上網和她聊天，無意間看到了她的一個標題為“想你”的郵件，我出于緊張，就偷偷看了女友的大部分郵件。\r\r原來發這個郵件的是一個在韓國留學的北京人，認識我女友已經3年了，他前年邀請我女友去韓國找他玩，在此之前他們沒有見過面，都是在網上的聯系。我女友去過了，并和他一起喝酒，女友回國后，他就發了郵件說他喜歡她，雖然被我女友拒絕了，但是他不死心，一直發郵件說一些比較肉麻的話，比如“親愛的~ 我想你”什么的。并在去年又邀請她去韓國或者北京找他，而我女友的回復郵件都答應了他并兩次準備買機票，只是最后由于種種原因最后都沒有因為女友去日本了，作夜用女友的上的msn上網和她聊天，無意間看到了她的一個標題為“想你”的郵件，我出于緊張，就偷偷看了女友的大部分郵件。\r\r原來發這個郵件的是一個在韓國留學的北京人，認識我女友已經3年了，他前年邀請我女友去韓國找他玩，在此之前他們沒有見過面，都是在網上的聯系。我女友去過了，并和他一起喝酒，女友回國后，他就發了郵件說他喜歡她，雖然被我女友拒絕了，但是他不死心，一直發郵件說一些比較肉麻的話，比如“親愛的~ 我想你”什么的。并在去年又邀請她去韓國或者北京找他，而我女友的回復郵件都答應了他并兩次準備買機票，只是最后由于種種原因最后都沒有去成。他們的聯系持續到去年年底，直到我和女友開始之后，就沒有再看到他們之間的郵件了。\r\r雖然這些事都是發生在我和女友正式開始之前，但是我不明白，既然 ...
	行號 25837: {"qid": "qid_5594581623579931325", "category": "社會民生-法律", "title": "家庭是什么，廣義的，狹義的家庭共同財產及個人財產如何區分怎么叫法? ", "desc": "家庭是什么，廣義的，狹義的\r家庭共同財產及個人財產如何區分\r怎么叫上的家庭\r結婚后和父母還是一個家庭嗎\r如果是的話如何區分財產", "answer": "家庭（family）由婚姻、血緣或收養關系所組成的社會的基本單位。\r\r\r書中的“家”字\r\r        《說文解字》釋“家”:“□也,從宀”。清段玉裁注:“本義乃豕之□也,引申□借以為人之□”。家庭一詞是后起的，基本含義是指一家之內。如南朝宋《后漢書·鄭均傳》:“常稱疾家庭,不應州郡辟召”。在羅馬，Famulus(家庭)的意思是一個家庭奴隸，而Familia則是指屬于一個人的全體奴隸。羅馬人用 Familia一詞表示父權支配著妻子、子女和一定數量奴隸的社會機體。對家庭含義本質的認識是從近代才開始的。K.馬克思、F.恩格斯認為：“每日都在重新生產自己生命的人們開始生產另外一些人,即增殖。這就是夫妻之間的關系,父母和子女之間的關系，也就是家庭”（《馬克思恩格斯全集》第3卷,第32頁）。奧地利心理學家S.弗洛伊德認為家庭是“肉體生活同社會機體生活之間的聯系環節”。美國社會學家E.W.伯吉斯和H.J.洛克在《家庭》(1953)一書中提出：“家庭是被婚姻、血緣或收養的紐帶聯合起來的人的群體，各人以其作為父母、夫妻或兄弟姐妹的社會身份相互作用和交往，創造一個共同的文化”。中國社會學家孫本文認為家庭是夫婦子女等親屬所結合的團體。中國社會學家費孝通認為家庭是父母子女形成的團體。家庭有廣義狹義之分，狹義的指一夫一妻制個體家庭；廣義的則泛指人類進化的不同階段上的各種家庭形式。\r家庭的組成 ...
	行號 26062: {"qid": "qid_5955643436090239052", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "八年級上冊人教版語文期末試卷答案我要4套急用！謝謝啦。 ", "desc": "我要4套急用！謝謝啦。", "answer": "人教版八年級上冊期末檢測題\r\r一、基礎知識積累與運用(本題滿分為10分，共5道小題，每小題2分)  \r\r1．給加點的字注音。\r\r歸咎(  )  連翹(  )  荷鋤(    )  瑣屑(    )    \r\r2．依據拼音寫漢字。    \r\r惟妙惟xiào(  )    銷聲nì(  )跡    荒miù(  )    污huì(  )   \r\r 3．解釋加點詞的原義和在句子中的實際意思。\r\r(1)專家們把原本在異國他鄉，通過非自然途徑遷移到新的生態環境中的“移民”稱為“生物入侵者”。  \r\r   _____________________________________________________________________ \r\r    (2)于是轉入炎熱的夏季，這是植物孕育果實的時期。\r\r    ______________________________________________________\r\r  4．依照下列句式仿寫一句話。    \r\r    在炮火燒焦了的土地上，在炸彎了的鐵器和燒死了的樹木中間，那位南斯拉夫母親的惟一珍愛的東西——她的結婚的蠟燭——還是明晃晃地點在一個蘇聯青年的墳頭。\r\r   _____________________________________________________________\r\r  5．將下列句子中重讀的詞語用著重號標出。\r\r    我們歐洲人是文明人，中國人在我們眼中是野蠻人。這就是文明對野蠻所干的事情。    二、古詩文閱讀(本題滿分為15分，共5道小題，第6、7小題每題3分，第8小題4分，第9小題5分)\r\r  6．默寫。\r\r①其間千二百里，__________________，不以疾也。    \r\r②青林翠竹，__________________\r\r③__________________，水中藻、荇交橫，蓋竹柏影也。   \r\r④土地平曠，屋舍儼然，__________________。\r\r⑤__________________，老木蒼波無限悲。        \r\r⑥__________________，家書抵萬金。\r\r  7．解釋加點的詞 ...
	行號 26313: {"qid": "qid_6112636050754222903", "category": "煩惱-戀愛", "title": "你曾為愛情痛苦過嗎？我今夜幾乎肝腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友 ", "desc": "我今夜幾乎腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友”抱著我，她的嘴里和身上已不是從前的味道!我只知道今夜睡在她身旁的不是我！那個男的對于我的突然出現不知所措，神經錯亂還想和我握手，我甚至想踹他一腳，那只會臟了我的鞋。我氣得幾乎呼吸困難，連避孕套的盒子我都看見了，天哪！這會是一種什么感受，我拿著我的東西含著淚水走了。都說看見就解脫了，可我現在心里堵得慌！愛情讓人快樂，也讓人痛苦！可能說出來會好些，謝謝大家看完我的問題！", "answer": "恭喜你，確實已經解脫了\r\n風雨過后就是彩虹啊，你可以開始自己新的一段感情了\r\n這樣的人為她傷心難受，有價值嗎\r\n心痛是難免的也是一時的，\r\n給自己幾天郁悶傷心的時間，傷心過后，一切都過去了\r\n走出來，你會發現世界是如此多彩"}
	行號 26313: {"qid": "qid_6112636050754222903", "category": "煩惱-戀愛", "title": "你曾為愛情痛苦過嗎？我今夜幾乎肝腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友 ", "desc": "我今夜幾乎腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友”抱著我，她的嘴里和身上已不是從前的味道!我只知道今夜睡在她身旁的不是我！那個男的對于我的突然出現不知所措，神經錯亂還想和我握手，我甚至想踹他一腳，那只會臟了我的鞋。我氣得幾乎呼吸困難，連避孕套的盒子我都看見了，天哪！這會是一種什么感受，我拿著我的東西含著淚水走了。都說看見就解脫了，可我現在心里堵得慌！愛情讓人快樂，也讓人痛苦！可能說出來會好些，謝謝大家看完我的問題！", "answer": "恭喜你，確實已經解脫了\r\n風雨過后就是彩虹啊，你可以開始自己新的一段感情了\r\n這樣的人為她傷心難受，有價值嗎\r\n心痛是難免的也是一時的，\r\n給自己幾天郁悶傷心的時間，傷心過后，一切都過去了\r\n走出來，你會發現世界是如此多彩"}
	行號 26313: {"qid": "qid_6112636050754222903", "category": "煩惱-戀愛", "title": "你曾為愛情痛苦過嗎？我今夜幾乎肝腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友 ", "desc": "我今夜幾乎腸寸斷，淚水已經沒有了，“女朋友”抱著我，她的嘴里和身上已不是從前的味道!我只知道今夜睡在她身旁的不是我！那個男的對于我的突然出現不知所措，神經錯亂還想和我握手，我甚至想踹他一腳，那只會臟了我的鞋。我氣得幾乎呼吸困難，連避孕套的盒子我都看見了，天哪！這會是一種什么感受，我拿著我的東西含著淚水走了。都說看見就解脫了，可我現在心里堵得慌！愛情讓人快樂，也讓人痛苦！可能說出來會好些，謝謝大家看完我的問題！", "answer": "恭喜你，確實已經解脫了\r\n風雨過后就是彩虹啊，你可以開始自己新的一段感情了\r\n這樣的人為她傷心難受，有價值嗎\r\n心痛是難免的也是一時的，\r\n給自己幾天郁悶傷心的時間，傷心過后，一切都過去了\r\n走出來，你會發現世界是如此多彩"}
	行號 26714: {"qid": "qid_8000361251818225687", "category": "煩惱-戀愛", "title": "寫給越軌的男友的信親愛的老公，外面下著雨猶如我心血在滴，愛你那么 ", "desc": "\r親愛的老公，\r\r外面下著雨猶如我心血在滴，愛你那么久其實算算不容易!\r\r今天一大堆事等著我去做我卻無心處理，我真的沒法工作了我的停頓了不知道該如何去面對你的背叛!\r\r曾經你對我是百般順從我卻侍寵而嬌太年輕而不懂珍惜!后來我真正清楚自己對你的感情竟是很深厚!于是全心全意對你!\r我一度為有你這樣的男人而感到驕傲，在這個世上能找到個真正愛自己的人是一種幸運和幸福!相愛的人能在一起更是一種幸福!\r我以為你會和我本本分分踏踏實實地過日子也以為你會為了自己愛的女人好好的做個好男人!\r我真的不介意你沒有錢，找丈夫不是以經濟基礎來權衡的，而是以你到底愛不愛我、我\r親愛的老公，\r\r外面下著雨猶如我心血在滴，愛你那么久其實算算不容易!\r\r今天一大堆事等著我去做我卻無心處理，我真的沒法工作了我的停頓了不知道該如何去面對你的背叛!\r\r曾經你對我是百般順從我卻侍寵而嬌太年輕而不懂珍惜!后來我真正清楚自己對你的感情竟是很深厚!于是全心全意對你!\r我一度為有你這樣的男人而感到驕傲，在這個世上能找到個真正愛自己的人是一種幸運和幸福!相愛的人能在一起更是一種幸福!\r我以為你會和我本本分分踏踏實實地過日子也以為你會為了自己愛的女人好好的做個好男人!\r我真的不介意你沒有錢，找丈夫不是以經濟基礎來權衡的，而是以你到底愛不愛我、我到底愛不愛你，我們到底會不會長久，\r以這些來衡量的。我一直認為雖然我們目前沒有多少錢但我們有愛，我們可以一起去慢慢地創造。這個創造財富的過程也是一種幸福。 \r ...
	行號 26935: {"qid": "qid_1103057445251113398", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我還會是他的那杯茶嗎???以前，我和他在一家公司上班，不同部門， ", "desc": "以前，我和他在一家公司上班，不同部門，身邊的同學經常拿我們兩開玩笑，希望我們能走到一起，而我也感覺到他是喜歡我的，可是他是個比較憨厚老實的人，只懂得和那些程序打交道，在感情方面比較呆，總是不敢大膽表白，加上我的矜持，最終沒能走到一起；或許導致他不敢表白的原因出在我身上吧，因為我和他們部門的一個同事走得很近，但我和他只是兄妹之情，每次我去找“哥”時，總是當他不存在的，和“哥”有說有笑，我知道隔壁的他肯定很傷心，而且我常常在工作上給他制造麻煩，他肯定是狠死我了……\r后來他離開了公司，到另一個城市工作了，可我卻經常想起他，很想他，可是我不知道現在他對我有什以前，我和他在一家公司上班，不同部門，身邊的同學經常拿我們兩開玩笑，希望我們能走到一起，而我也感覺到他是喜歡我的，可是他是個比較憨厚老實的人，只懂得和那些程序打交道，在感情方面比較呆，總是不敢大膽表白，加上我的矜持，最終沒能走到一起；或許導致他不敢表白的原因出在我身上吧，因為我和他們部門的一個同事走得很近，但我和他只是兄妹之情，每次我去找“哥”時，總是當他不存在的，和“哥”有說有笑，我知道隔壁的他肯定很傷心，而且我常常在工作上給他制造麻煩，他肯定是狠死我了……\r后來他離開了公司，到另一個城市工作了，可我卻經常想起他，很想他，可是我不知道現在他對我有什么感覺，每天看到他的頭像上線時，總會想向他表白，可始終提不起勇氣，你們能幫幫我嗎？？？", "answer": "在他的頭象是灰色的時候把你 ...
	行號 26935: {"qid": "qid_1103057445251113398", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我還會是他的那杯茶嗎???以前，我和他在一家公司上班，不同部門， ", "desc": "以前，我和他在一家公司上班，不同部門，身邊的同學經常拿我們兩開玩笑，希望我們能走到一起，而我也感覺到他是喜歡我的，可是他是個比較憨厚老實的人，只懂得和那些程序打交道，在感情方面比較呆，總是不敢大膽表白，加上我的矜持，最終沒能走到一起；或許導致他不敢表白的原因出在我身上吧，因為我和他們部門的一個同事走得很近，但我和他只是兄妹之情，每次我去找“哥”時，總是當他不存在的，和“哥”有說有笑，我知道隔壁的他肯定很傷心，而且我常常在工作上給他制造麻煩，他肯定是狠死我了……\r后來他離開了公司，到另一個城市工作了，可我卻經常想起他，很想他，可是我不知道現在他對我有什以前，我和他在一家公司上班，不同部門，身邊的同學經常拿我們兩開玩笑，希望我們能走到一起，而我也感覺到他是喜歡我的，可是他是個比較憨厚老實的人，只懂得和那些程序打交道，在感情方面比較呆，總是不敢大膽表白，加上我的矜持，最終沒能走到一起；或許導致他不敢表白的原因出在我身上吧，因為我和他們部門的一個同事走得很近，但我和他只是兄妹之情，每次我去找“哥”時，總是當他不存在的，和“哥”有說有笑，我知道隔壁的他肯定很傷心，而且我常常在工作上給他制造麻煩，他肯定是狠死我了……\r后來他離開了公司，到另一個城市工作了，可我卻經常想起他，很想他，可是我不知道現在他對我有什么感覺，每天看到他的頭像上線時，總會想向他表白，可始終提不起勇氣，你們能幫幫我嗎？？？", "answer": "在他的頭象是灰色的時候把你 ...
	行號 27248: {"qid": "qid_1247412074439926617", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "古人對“金錢”都有哪些稱呼？ ", "desc": "", "answer": "有九種稱呼：\r\r第一個稱呼：“泉”。戰國時期稱錢為“泉”。錢稱為泉，主要還是從古錢外形演繹而來的，因為秦半兩，外圓內方，具有“周流四方”的意義。故泉就泛指外圓內方的方孔錢。泉是由四面八方匯集在一起，再流向四面八方。錢與“泉”又是近音，直到現在，集幣迷們仍以“泉友”相稱，如今的錢學家也稱泉學家。 \r\r　　第二個稱呼：鄧通。鄧通就是錢的別稱。《漢書·食貨志》記載：文帝時“鄧通大夫也，以鑄錢財過王者。” 鄧通是西漢文帝劉恒的一個寵臣官居上大夫。文帝曾賜給鄧通一座銅礦山，并破例允許鄧通開礦鑄錢，因而鄧通錢遍布天下。故鄧通成為錢的別稱也是順理成章的事了。著名的明代《金瓶梅》就有“功名全伏鄧通成”的詩句。 \r\r　　第三個稱呼：貨泉。王莽稱帝后，十分嫉惡劉氏。因為錢字有“金、刀”，而“劉”字正是由“卯、金、刀”組成（皆指繁體字），王莽便改稱錢為“貨泉”。貨泉始鑄于新莽天鳳元年（公元14年）。錢文懸針篆書，“徑一寸，重五銖，文右曰‘貨’，左曰‘泉’，枚直一，與貨布二品并行”（《漢書·食貨志》）。貨泉傳世最多，品類最雜。從現今發現的版別來看，有傳形、異書、異范、合背、呈月、決紋、剪邊、圓穿、花穿等近百種之多。 \r\r第四個稱呼：白水真人。劉秀建立東漢政權以后，對王莽貨泉十分欣賞，繼續沿用貨泉達16年之久。如今發現的貨泉，絕大多數為劉秀后來新鑄。劉秀為何喜歡貨泉？這里還有一個典故。是因王莽貨泉，錢文篆書，獨具特色，“貨泉”中的“泉”字，可以拆成“白水”兩個字，劉秀當 ...
	行號 27295: {"qid": "qid_3259735042832057266", "category": "教育/科學-理工學科-心理學", "title": "感情問題我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友.我 ", "desc": "我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友. 我就跟他朋友表白了. 他說 如果我不是他朋友的女朋友 他也沒有女朋友的話那我們是可能的。 然后他居然打電話給我男友說, 怎么回事 你老婆怎么跟我說她喜歡我?!!!!   我男友知道了以后很傷心.畢竟他真的很喜歡我吧. \r  \r     我喜歡那男的有女朋友而且是小太妹來的。 如果不是我男友的話我想我應該被一群女的給群毆了吧. 呵呵.不過我不怕那些小太妹   不曉得怎么會不怕的.\r      \r     請各位幫幫我.我知道我一開始就錯了 .錯在不該跟我男友的朋友表白.  喜歡一個人沒有錯.我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友. 我就跟他朋友表白了. 他說 如果我不是他朋友的女朋友 他也沒有女朋友的話那我們是可能的。 然后他居然打電話給我男友說, 怎么回事 你老婆怎么跟我說她喜歡我?!!!!   我男友知道了以后很傷心.畢竟他真的很喜歡我吧. \r  \r     我喜歡那男的有女朋友而且是小太妹來的。 如果不是我男友的話我想我應該被一群女的給群毆了吧. 呵呵.不過我不怕那些小太妹   不曉得怎么會不怕的.\r      \r     請各位幫幫我.我知道我一開始就錯了 .錯在不該跟我男友的朋友表白.  喜歡一個人沒有錯.也許該放在心底的。\r\r\r     現在我跟我的男友已經分手了.\r     我偷偷在他里查到了他朋友的號碼.\r     我放在手機里一直沒有打出去.我其實是想約他出來一起喝喝茶什么的 做朋友. 想跟他說清楚我不是想要做他女朋友. \r只是喜歡他想跟他做個普通朋友..\r\r\r     其實本身我們就應該是很好的朋友 吧. 都 ...
	行號 27295: {"qid": "qid_3259735042832057266", "category": "教育/科學-理工學科-心理學", "title": "感情問題我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友.我 ", "desc": "我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友. 我就跟他朋友表白了. 他說 如果我不是他朋友的女朋友 他也沒有女朋友的話那我們是可能的。 然后他居然打電話給我男友說, 怎么回事 你老婆怎么跟我說她喜歡我?!!!!   我男友知道了以后很傷心.畢竟他真的很喜歡我吧. \r  \r     我喜歡那男的有女朋友而且是小太妹來的。 如果不是我男友的話我想我應該被一群女的給群毆了吧. 呵呵.不過我不怕那些小太妹   不曉得怎么會不怕的.\r      \r     請各位幫幫我.我知道我一開始就錯了 .錯在不該跟我男友的朋友表白.  喜歡一個人沒有錯.我男友帶我去他朋友家玩.我就不可救藥的愛上了他的朋友. 我就跟他朋友表白了. 他說 如果我不是他朋友的女朋友 他也沒有女朋友的話那我們是可能的。 然后他居然打電話給我男友說, 怎么回事 你老婆怎么跟我說她喜歡我?!!!!   我男友知道了以后很傷心.畢竟他真的很喜歡我吧. \r  \r     我喜歡那男的有女朋友而且是小太妹來的。 如果不是我男友的話我想我應該被一群女的給群毆了吧. 呵呵.不過我不怕那些小太妹   不曉得怎么會不怕的.\r      \r     請各位幫幫我.我知道我一開始就錯了 .錯在不該跟我男友的朋友表白.  喜歡一個人沒有錯.也許該放在心底的。\r\r\r     現在我跟我的男友已經分手了.\r     我偷偷在他里查到了他朋友的號碼.\r     我放在手機里一直沒有打出去.我其實是想約他出來一起喝喝茶什么的 做朋友. 想跟他說清楚我不是想要做他女朋友. \r只是喜歡他想跟他做個普通朋友..\r\r\r     其實本身我們就應該是很好的朋友 吧. 都 ...
	行號 28270: {"qid": "qid_2963125185971333241", "category": "煩惱-戀愛", "title": "對于愛情我該怎么辦?我耍的第一個算真正懂事的男朋友,我們分手都兩 ", "desc": "我耍的第一個算真正懂事的男,我們分手都兩年多了,但是到現在我一直不感在相信男人,請問大家我應該怎么做,才能找到真正的愛人?適合過一輩子的....希望大家幫幫我,我真的很迷茫,因為感情世界,常常休息不好,在家發呆...", "answer": "首先，我建議你不要自怨自艾哈，自信的女人才最美麗，當我們想要吸引別人的時候，咱們起碼要自信要把自己照顧的好好的是不？\r\n\r\n其次，誰沒有失戀過啊，想當初自己親眼看到好友為男友的背叛失魂落魄，甚至覺得自己活著也沒有什么意義了，可現在呢，考上了研，又有個對自己很體貼的男友，自己說起以前也說那時多么的傻，可讓你有點觸動呢？我們必須學會好好的愛自己，只有這樣別人才覺得咱們值得他們愛是不？\r\n\r\n當我們的硬件很好的時候，難道還怕沒人來愛嗎，所以不要再這樣悲觀哈，打起精神來，如果真要說想要有人來愛自己，走出去，認識更多的人，這樣才會給自己機會也給你命定的人機會是不？在好的人不能相識也是沒用的呀？\r\n\r\n不能再自己傷心了哦 加油 愛自己愛自己呀 祝福你 \r\n\r\n"}
	行號 28304: {"qid": "qid_719877108191477453", "category": "娛樂-謎語", "title": "猜八個字一朵鮮花水中開,有情人兒走過來,有心下水把花采,又怕水深 ", "desc": "一朵鮮水中開,有情人兒走過來,有心下水把花采,又怕水深上不來,桃花開在二月里,我的情人就是你,只想偷偷看著你,一眼就會愛上你.", "answer": "永遠不讓朋友傷心\r\n一朵鮮花水中開,水上有朵花得“永“\r\n　　有情人兒走過來.人“二“走過來得“遠“\r\n　　有心下水把花采,把花去掉的采得“不“\r\n　　又怕水深上不來,只能說說言+上得“讓“\r\n　　桃花開在二月里,二月得“朋“\r\n　　我的情人就是你,由上推得“友“\r\n　　只想偷偷看著你,單人....猜“傷“\r\n　　一眼就會愛上你.用心愛嘍得“心“\r\n"}
	行號 28406: {"qid": "qid_4906819973537601967", "category": "煩惱-夫妻", "title": "男友想結婚，可是我不想，我們總爭吵，我應該怎么辦？認識半年了，男 ", "desc": "認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得我從沒打算跟我家人說我們得事，更沒打算跟他結婚，說我一直再耗著，找借口拖延。因為這些，我們吵過不止一次了，我覺得很委屈，因為我是愛他得，并 ...
	行號 28406: {"qid": "qid_4906819973537601967", "category": "煩惱-夫妻", "title": "男友想結婚，可是我不想，我們總爭吵，我應該怎么辦？認識半年了，男 ", "desc": "認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得我從沒打算跟我家人說我們得事，更沒打算跟他結婚，說我一直再耗著，找借口拖延。因為這些，我們吵過不止一次了，我覺得很委屈，因為我是愛他得，并 ...
	行號 28406: {"qid": "qid_4906819973537601967", "category": "煩惱-夫妻", "title": "男友想結婚，可是我不想，我們總爭吵，我應該怎么辦？認識半年了，男 ", "desc": "認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得認識半年了，男友很想 可我不像現在就結婚，畢竟我們都才23歲，感剛剛畢業，剛剛工作，兩個人月薪加起來不到4000，這在北京根本微不足道得，也許現在我們過得很好，可是以后呢？一點積蓄都沒有，名副其實得“月光族”，現在負擔一個家庭確實很難！男友說，可以讓家里幫忙，可是我不愿意，我已經畢業了，有了自己工作，我不想再什么都依靠家里了，更何況家里經濟條件也不好。可是，他不理解我，他覺得我不想跟家里說我們得事，因為他家里知道我們得事，但是我家人還不知道。我答應他，已有機會就跟家里說，因為我不知道怎么開口，總覺得時機不成熟，很唐突。可是他生氣，說自己傷心了，覺得我從沒打算跟我家人說我們得事，更沒打算跟他結婚，說我一直再耗著，找借口拖延。因為這些，我們吵過不止一次了，我覺得很委屈，因為我是愛他得，并 ...
	行號 28679: {"qid": "qid_6488702087878980020", "category": "娛樂-明星-華人明星", "title": "聽說Ｓ．Ｈ．Ｅ的ＥＬＬＡ死了．我可傷心了！是真的么？我聽同學說， ", "desc": "我聽同學說，Ｓ．Ｈ．Ｅ中的ＥＬＬＡ死了，是車禍而死，是真的么？我好，告訴我吧！", "answer": "假的，怎么可能呢？不信你上ＷＷＷ．ＳＨＥＳＨＯＷ．ＮＥＴ網看看！"}
	行號 28824: {"qid": "qid_4637922549036474163", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "這就是偉大的父母嗎我父母就是那種重男輕女的典范，從小把我生下來， ", "desc": "我父母就是那種重男輕女的典范，從小把我生下來，就扔給外婆不理了，每個月就給100元的奶粉錢，直至1歲，當時因為舅媽沒有女兒，看見我媽不想要我了，就想把我留在身邊當女兒，到7.8歲的時候我舅媽問我媽到底肯不肯把我給她做女兒，我媽她不做聲，叫我爸把我帶回去，回去后，我媽去了澳門工作，我爸就在外面包養小三，對我和姐姐還有弟弟都不聞不問的，我們都是奶奶照看著，但奶奶對我很不好，經常罵我，吃飯的時候都不給我夾菜，我只好一個人躲在角落里吃白飯，后來，一個表姐來我家玩，她覺得我很可愛，于是就把我帶到她家去了，我一去到她家之后我就再也不想回去我家了，大舅舅看見我就這只我父母就是那種重男輕女的典范，從小把我生下來，就扔給外婆不理了，每個月就給100元的奶粉錢，直至1歲，當時因為舅媽沒有女兒，看見我媽不想要我了，就想把我留在身邊當女兒，到7.8歲的時候我舅媽問我媽到底肯不肯把我給她做女兒，我媽她不做聲，叫我爸把我帶回去，回去后，我媽去了澳門工作，我爸就在外面包養小三，對我和姐姐還有弟弟都不聞不問的，我們都是奶奶照看著，但奶奶對我很不好，經常罵我，吃飯的時候都不給我夾菜，我只好一個人躲在角落里吃白飯，后來，一個表姐來我家玩，她覺得我很可愛，于是就把我帶到她家去了，我一去到她家之后我就再也不想回去我家了，大舅舅看見我就這只也只好把我留在他家住，后來，快到讀書的年齡了，大舅舅他們都很忙，沒有人照看我，只好把我送回外婆家住了，也順便在那上了6年的小學， ...
	行號 28884: {"qid": "qid_1967718930721358340", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我愛的他怎么可以這樣?我和他相戀四個月了,分居兩地,有一次他打電 ", "desc": "我和他相戀四個月了,分居兩地,有一次他打電話給我問我,說以前的女友請他和其他一些吃飯,問我同意不同意他去,后來我說你自己考慮吧.第二天晚上他給我打了電話說,對不起我,我說,怎么了,他說,他昨晚去吃飯了,而且把三個女人都帶到自己的宿舍去了(他們宿舍有兩張床,他那個同事當天不在)這三個女人分別是她以前的女友,還有她的朋友們,我當時很生氣,問那你們怎么睡的,他說那兩個女孩睡在一張床上,他和以前女友睡在一張床上,我當時就哭了,我說你們睡在一張床上,沒別的事嗎?他說沒有做對不起我的事,可我不相信他,他說還有其他女人,他們之間不可能發生關系的,我說那你為什么跟我和他相戀四個月了,分居兩地,有一次他打電話給我問我,說以前的女友請他和其他一些吃飯,問我同意不同意他去,后來我說你自己考慮吧.第二天晚上他給我打了電話說,對不起我,我說,怎么了,他說,他昨晚去吃飯了,而且把三個女人都帶到自己的宿舍去了(他們宿舍有兩張床,他那個同事當天不在)這三個女人分別是她以前的女友,還有她的朋友們,我當時很生氣,問那你們怎么睡的,他說那兩個女孩睡在一張床上,他和以前女友睡在一張床上,我當時就哭了,我說你們睡在一張床上,沒別的事嗎?他說沒有做對不起我的事,可我不相信他,他說還有其他女人,他們之間不可能發生關系的,我說那你為什么跟我說對不起,他說事后他覺得對不起我,當時我哭的很傷心,我不知道該怎么相信他了.朋友們請你幫幫我,我該怎么做,他會和她發生關系嗎?我愛他的,可我接受不了這樣的事實呀", "answer": "嗨！有時候男人就會犯傻，做出一些不著邊 ...
	行號 29051: {"qid": "qid_6797935009743543341", "category": "教育/科學-理工學科-天文學", "title": "城上斜陽畫角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來? ", "desc": "城上斜陽角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來.\r城上斜陽畫角哀,沈園無復舊池臺,傷心橋下春波綠,\r疑是驚鴻照影來。\r非復？無復？應該是哪個？\r", "answer": "沈園二首（其一） 南宋 陸游\r\n城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。\r\n傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。\r\n\r\n"}
	行號 29051: {"qid": "qid_6797935009743543341", "category": "教育/科學-理工學科-天文學", "title": "城上斜陽畫角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來? ", "desc": "城上斜陽角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來.\r城上斜陽畫角哀,沈園無復舊池臺,傷心橋下春波綠,\r疑是驚鴻照影來。\r非復？無復？應該是哪個？\r", "answer": "沈園二首（其一） 南宋 陸游\r\n城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。\r\n傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。\r\n\r\n"}
	行號 29051: {"qid": "qid_6797935009743543341", "category": "教育/科學-理工學科-天文學", "title": "城上斜陽畫角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來? ", "desc": "城上斜陽角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來.\r城上斜陽畫角哀,沈園無復舊池臺,傷心橋下春波綠,\r疑是驚鴻照影來。\r非復？無復？應該是哪個？\r", "answer": "沈園二首（其一） 南宋 陸游\r\n城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。\r\n傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。\r\n\r\n"}
	行號 29051: {"qid": "qid_6797935009743543341", "category": "教育/科學-理工學科-天文學", "title": "城上斜陽畫角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來? ", "desc": "城上斜陽角哀,沈園非復舊池臺.傷心橋下碧波綠,??是鴻影照影來.\r城上斜陽畫角哀,沈園無復舊池臺,傷心橋下春波綠,\r疑是驚鴻照影來。\r非復？無復？應該是哪個？\r", "answer": "沈園二首（其一） 南宋 陸游\r\n城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。\r\n傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。\r\n\r\n"}
	行號 29403: {"qid": "qid_5861945822499359945", "category": "煩惱-戀愛", "title": "糾結的愛情我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前 ", "desc": "我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去了，后來我們公司有個客戶聯系上我了，在一段時間里面我和我們公司那個客戶做了比較好的朋友，后來發覺的我覺得在年紀上這個男的很適合 ...
	行號 29403: {"qid": "qid_5861945822499359945", "category": "煩惱-戀愛", "title": "糾結的愛情我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前 ", "desc": "我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去了，后來我們公司有個客戶聯系上我了，在一段時間里面我和我們公司那個客戶做了比較好的朋友，后來發覺的我覺得在年紀上這個男的很適合 ...
	行號 29403: {"qid": "qid_5861945822499359945", "category": "煩惱-戀愛", "title": "糾結的愛情我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前 ", "desc": "我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去我和我男朋友是在學校里面認識的，現在已經有3年了，在前2年的幾個月里，我們的感情都很好，都很在乎對方，不見一天就像是一年似的，就因為這樣，所以不管是在學校的時候還是畢業出了社會之后都是很相愛的，后來因為社會變不是我想象中那么的單純，壓力也隨之變大，面臨著沒有錢吃飯的日子卻是很正常的了。正因為這樣子，所以我開始的去在意他的家庭背景，得知后我很不開心，因為他家真的條件很差，不過他本人的素質長像是很不錯的，可以說自身條件不差，也很上進。但是后來因為一些小事情我很任性的分手，后來又和好，因為我很放不下，他那時候也放不下。因為實習的工資太低了，所以我跳槽出去了，后來我們公司有個客戶聯系上我了，在一段時間里面我和我們公司那個客戶做了比較好的朋友，后來發覺的我覺得在年紀上這個男的很適合 ...
	行號 29522: {"qid": "qid_5158193885442452529", "category": "娛樂-博彩", "title": "“不中足彩”怎么辦？我買足球彩票快一年了總是不中，，急死我了，也 ", "desc": "我買彩票快一年了總是不中，，\r\r急死我了，也不能總讓我負出吧。“任9”老是中8個7個，，總是怪自己。\r\r知識不足吧，介紹一些書。給點辦法。。。。。\r\r謝謝，謝謝", "answer": "星期六    興奮\r\n星期日    失望\r\n星期一    傷心\r\n星期二    郁悶\r\n星期三    無聊\r\n星期四    平靜\r\n星期五    頭暈\r\n星期六   又一次興奮\r\n星期日   又一次的失望\r\n我玩足彩三年了都是怎么過來的，但我從來沒有放棄過，之后有任9以來中過幾次，因為我是個小彩民，在玩足彩總體來說沒有陪錢，著可能是上天對我的恩賜，讓我的生活不在單調"}
	行號 29681: {"qid": "qid_8078125228430988654", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "我想找一篇作文！可是我怎么也找不到你們幫幫我吧題目有：1生命，請? ", "desc": "我想找一篇！可是我怎么也找不到你們幫幫我吧\r題目有：\r1 生命，請聽我說\r2 我的天賦\r3 心也有顏色\r4 假如我是……\r要一千字左右的哦\r速度啊，明天要交的！", "answer": "心的顏色 \r作者：紫蘿  \r    喜歡紫色，但不是那種鮮艷妖嬈的紫，而是深沉中帶點厚重再加點灰的紫，因為它有一種特別的視覺感受，沒有純黑的凝重，深沉中有令人暇想的浪漫，既不冷也不激烈的熱，還蘊含著絲微的恬靜。。。\r\r    對顏色的感受一直比較敏銳，偏愛那些復合的色調，喜歡用顏色搭配出來的感觀愉悅，有許多不可用言語表述的東西，如心境。\r\r    那些調不出來的是心里的顏色。心很難得有純紅的，純紅的只是血的顏色。心的顏色會隨著心境而替換，或是粉系或是灰，純黑純白就絕少了，一種代表初生，一種代表死亡，終點和起點都只是一瞬間的事，然后就是寫盡人間不可言述的色系。\r\r    一直想變著法兒來調心里的顏色，想調出的都是美的感觀，可總有些顏色被不由的加了進來，或是沒有掌握好份量，顏色用多了就變成灰了，于是又想回到最初的單色。有時好想去感受一下明亮的粉系的，可再也調不出，于是只有選擇深沉中帶點厚重的紫，加一點紅色（那是血的顏色），再加一點藍色（那是人的責任與艱辛），再加一點黑色（置之死地而后生），于是喜歡的紫就出來了，那一抹灰，就是已經被弄得亂其八糟的曾經，不過它已經被掩蓋了，被不可言表的紫所掩蓋，我才得以安寧。。。。\r \r\r春、夏、秋、冬四季有顏色，動、植物有顏色，所有的一切生物都有顏色，五彩 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 29732: {"qid": "qid_6205884066467271048", "category": "煩惱-戀愛", "title": "當你看到這封信你們什么感覺我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你 ", "desc": "我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是我真的不知道現在我該怎么做了？三年了你第一次讓我這么，讓我對你這么失望。或許這所有的一切都是因為我曾經的任性造成的，但是既然你已經這么不在乎我了？為什么還要我回到你的身邊？就是為了讓我傷心難過。我真的好難受我努力的讓自己去改，讓自己多為你想想，去體諒你，可是沒想到換來卻是這樣的結果，我在你的心里變的這么微乎其微，你的一句電話落到學校了，就把所有的問題都給解決了，你想過的我嗎？我對你真的真的失望透了。昨天我一直在不停的給你打電話，我既然會傻到想你是不是有什么意外，沒想到。。。。。。。。。我一直在等你的電話，因為我認為你愛我，你一定會打來不管多晚。可是失望要比等待還要痛。其實三年了，我在你心中的分量也許只是那么一點點，而你在我的心里是那么的重要不管我們是在一起的時候還是 ...
	行號 30093: {"qid": "qid_7820010011065194800", "category": "娛樂-音樂", "title": "貝多芬怎樣的情況下寫了致愛麗絲 ", "desc": "貝多芬怎樣的情況下寫了致愛麗絲", "answer": "貝多芬二十幾歲時的一個冬天，一個寒冷的圣誕節之夜，貧困、孤獨的青年家，一個人徘徊在維也納的街心，仿佛在尋找什么，又似乎是漫無目的，僅僅為了享受一下這圣誕之夜的冷寂的星空…… 空氣中飄過了富人們餐桌上的烤鵝和蘋果的香味，年輕的貝多芬在寒風中高昂著頭顱，火焰般的卷發在風中飄揚……他的心靈似乎感到了一股沖動…… 突然，他看見一位身體單薄的小女孩，匆匆地從教堂的那邊走過來。她的臉色那么難看，仿佛正因為什么不幸的事兒而感到絕望，她的弱小的身體在寒風中哆嗦…… “小姑娘，什么事使你這么傷心，我能幫助你嗎？” 原來，小女孩叫愛麗絲，她的一位鄰居雷德爾老爹正病得厲害，他身邊一個親人也沒有，唯一的小孫女上個月也得傷寒病死了。雷德爾老爹哭瞎了眼睛，正躺在床上發著高燒。他有一個愿望，在這個愿望沒有實現之前，他是不能死去的，否則，他的靈魂就不能升入天堂。 小愛麗絲說，“先生，雷德爾老爹是個善良的人，他愛畫畫，愛聽音樂。每到春天，他就騎著馬到森林里去，秋天帶著一大捆畫回來。他把賣畫的錢都分給了我們這些窮鄰居，而他自己窮得只剩下一架破鋼琴。他病了，他天天都念叨：‘讓我再看一眼森林和大海吧，讓我到塔希提島，到阿爾卑斯山去看一眼它們吧！……這是我在這個世界上最后的唯一的愿望啊！’”小女孩含著淚水告訴面前的這位先生說：“多好的老人啊！可是沒有人能幫助他實現這一愿望！” “不，也許有的！” 就在這個寒冷的圣誕之夜，青年音樂家隨著小愛麗絲來到了老畫家 ...
	行號 30268: {"qid": "qid_276746493478990542", "category": "文化/藝術-文學", "title": "我想要一些比較虐的小說但愛得很真 ", "desc": "但愛得很真", "answer": "《側妃不承歡》作者：月出云\r\r【內容簡介】\r定親八載，苦等四年，等來的他，卻擁著另一個絕色女子。一夕之間，她由正妃淪為側妃。\r侯門深深，寂寞相守，她心如止水，不爭寵，不承恩。\r然，縱然她心性淡泊，那顆心終究沒守住。縱然她聰穎靈慧，還是沒翻出他的五指山。\r原以為，她助他幫他，和他共患難比翼飛，最終會獲得他的愛戀。孰料，他所作的一切，為的只是另一個女子。\r說明：\r一：“煙塵鎖夜，風暖水明，天涯尋歡夜無眠。”此詩嵌的是男主男配的名字。\r二：此文小虐，但不為虐而虐。\r三：女主強，但非天下無敵上天入地的強。女主敢愛敢恨，能曲能伸。\r《再生緣：我的溫柔暴君》作者:墨舞碧歌\r\r他是西涼國傳說中最奇謀睿智，果敢狠辣的王。\r傳說，他曾讓一個女子三千寵愛集一身，羨煞天下人；\r傳說，他曾為她一夜里斬殺百人，將宮殿染成煉獄；\r傳說中，他最終卻賜了此女腰斬之刑……\r他一生只有一個子嗣，孩子母親身份不明。\r會是那名女子為他生的子息嗎？\r她真的就這樣死去了？\r她到底是王心尖上的人，抑或由始至終只是他政壇上的一顆棋？\r誰之天下誰家妃：帝王絕\r【文案】\r\r她是江湖殺手排行榜上排行第一的殺手。\r她是?樓的百變月主。\r一場錯誤的報恩，一段彼此算計的后宮之路。\r他是輕笑之間運籌帷幄的帝王，她化身為大秦后宮最受寵的妃子。\r而他是一個命途多舛的如雪男子，還有他總是那般漫不經心地坐觀別人之間的爭斗。\r神秘的?樓日主，步步為營的陰謀算計，最后的最后，誰勝了，誰又敗了？\r誰失了心？誰又晃了 ...
	行號 30681: {"qid": "qid_3364405783398913077", "category": "社會民生-宗教", "title": "為何需要禱告我知道我們作為基督徒，禱告是非常重要和必須的事。但是 ", "desc": "我知道我們作為，禱告是非常重要和必須的事。但是，我一直都不明白，我們的天父是全知、全智的，他必定知道我們在想什么，我們選擇了什么，就連有什么思想瞬流腦海我們的天父也都會知道。既然如此，還為什么要跟他禱告，告訴他呢？\r\r除了“禱告是我們基督徒必須的”、“禱告是天父要我們做的”、“禱告有很多作用和好處，例如……”這樣的回答，請做其余回答。\r\r請別答非所問！", "answer": "你是你爸爸的好兒子但是你確一直不和他說話，你說他會不會傷心呢？　　　　我們的天父也是一樣，你知道他是全知全能的但你確不去逃靠不去依賴不和他說話，他的心會怎樣呢？？？？？？\r\n　"}
	行號 31034: {"qid": "qid_693442185904337699", "category": "育兒-寶寶-學齡期", "title": "我女兒害怕上幼兒園,一到幼兒園門口就哭鼻子。怎么辦？我女兒害怕上 ", "desc": "我害怕上幼兒園,一到幼兒園門口就哭鼻子。在晚上、白天睡覺時都哭著說，媽媽我不要去幼兒園，我要去奶奶家，搞得我也跟著哭了，真得有點舍不得，看看孩子好象也小了點，我在幼兒園的門口偷偷看著，覺得女兒太委屈了，我好傷心啊。怎么辦？", "answer": "1.孩子不愿去幼兒園了，家長千萬不能順著孩子，如果不是身體原因，家長就要狠得下心來，堅持讓孩子上幼兒園，否則，孩子知道竟然還可以不用去幼兒園的，以后再想送學校就更難了。\r2.幾乎每個孩子剛上幼兒園都會有一個哭鬧過程的，這是正常情況。家長別心疼，也別覺得自己孩子哪里不行，適應不了學校。其實，小孩子的適應能力很強的，適應期有長短，但總能適應過來，以后更有那么復雜的社會讓他去適應。這是他邁出家的第一步，一定要幫助他堅持下去，以后他將遇到的挫折更多，咱們得從小就陪養他的挫折感。\r3.新生上幼兒園回家之后，家長通常喜歡問孩子在幼兒園的情況，有三個最不該問的問題，幾乎每個家長都至少會問到其中一個。\r第一是，“你今天在幼兒園過得好不好呀”。這樣一問就糟糕了，這么小的孩子，哪里知道好與不好的概念，他只知道他很委屈，爸爸媽媽都不在身邊，心里很害怕，這樣一問，很容易把孩子的酸甜苦辣勾上來，眼淚一下上來了，更不想去幼兒園了。\r第二是，“老師喜不喜歡你呀”，這樣的問題也很糟糕，孩子才去，哪里判斷得出老師喜不喜歡他，這樣子說個笑話，等同是“挑撥”老師和小孩子的關系呀，呵呵。小孩子想，喔，老師不喜歡我，那我更不愿去幼 ...
	行號 31040: {"qid": "qid_9171947609444316219", "category": "煩惱-戀愛", "title": "求助愛情高手我和他戀愛2年了，去年畢業后他去了廣州而我劉在了遼寧 ", "desc": "我和他2年了，去年畢業后他去了廣州而我劉在了遼寧，我們這半年多沒見過，就是打電話。他父母不知道我們戀愛的事情，他也沒和家里說我們的事，只是說兩三年后結婚，如果他發展好了，我就過去，但是我又不是很想過去。我現在很矛盾，不知道該不該和他繼續，因為我已經25了。這次他請假回來了，一共才休10天，坐車就要4天，剩下的要回家陪父母，然后告訴我，再安排時間來看我，我都覺得挺傷心的。請高手指點下。", "answer": "呵呵，你們相處了兩年，可以說感情基礎已經挺牢固的。\r彼此也相互了解，相互磨合過了，更多的對于你們而言，也許在你男友看來，你們更多的是親情的成分，是的成份，所以他也許往往認為你會理解他，卻不知道原來你也有你的顧慮與不滿。\r異地戀，要走到婚姻，需要很長的一個過程，如果你真的愛他，而且他也值得你托咐終生的話，你則首先要學會獨立，獨立地生活，有空打打電話，交流一下各自的生活，彼此給彼此安全感與踏實感，就足夠了。\r至于他的家人，是否知道你們在相處，并沒有多大意義，他不告訴，則并不代表他不打算娶你，或者是其他的，也許他現在以事業為重，所以你要多理解一點，有些感情，即使雙方都見過了父母，父母也都很滿意了，也不一定能夠走到一起的。\r最后，談談年齡，25歲，的確是應該談婚論嫁了，從自私點角度出發，也許你應該要他給你個答案，但從當今時代角度出發，從各方面而言，25歲也并不算年長，你可以多把時間放在自己的工作上，一個經濟上獨立的女人，她是最可愛的，這樣，無論你 ...
	行號 31167: {"qid": "qid_1452794705900060123", "category": "煩惱-戀愛", "title": "出軌的男朋友我想去找他談談我真的不甘心最近一周一直有聯系親愛心好 ", "desc": "我想去找他談談  我真的不甘心  最近一周一直有聯系  親愛  心好痛  如果說他長大了成熟了  他喜歡的是成熟型的 他應該告訴我的 他居然隱藏的絲毫不漏破綻  我沒想到這種事會發生在我身上", "answer": "真的沒有必要再去談了，知道你很愛他，不死心。可他只會利用你對他的這片真心繼續欺騙你，你們談能出什么，你想和他繼續走下去，而他也不想放棄你，你們還這樣下去嗎。這樣你會很累的，最后傷的最深的還是你。\r\n我有過和你一樣的經歷，所以不希望你重走我的舊路，即使你們堅持繼續在一起，最后還是會分開的，因為他不是死心塌地的愛你。我只想告訴你，你現在是人生最重要的時期，大四可以選擇繼續深造，也可以努力找份好工作，你的視野還很寬闊，能接觸到的圈子還很廣。如果你現在還每天把心思糾結在他身上，你最關鍵的轉折點就被你舍掉了。把他忘掉吧，從現在開始刪除掉和他有關的一切東西，斷掉和他有關聯的一切事情，如果真的忘不掉就把他放在心的最底層，不要再顯露出來。如果在因為他傷心，你身邊的朋友不會在可憐你，而是看不起你。女生這輩子最重要的就是先學會好好愛自己，然后才能去愛別人。記住：好好愛自己！"}
	行號 31204: {"qid": "qid_6612999204502106053", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我男朋友從小便被家里嬌生慣養，一直受最好的教育和最好的待遇，很喜? ", "desc": "我男朋友從小便被家里嬌生慣養，一直受最好的和最好的待遇，很喜歡幫助朋友，所以朋友很多，男男女女。\r雖然我們開始是他追求我的，可在一起后他對我要求總是很高，無論是身材還是穿著，哪怕有絲毫不滿就會直接說出來，不管我能不能接受。每當這個時候，再加上聽他朋友說起他以前的如何追求別的女孩子，如何癡情過，我就會很在意，很郁悶，感覺他對我的態度和愛，總是不如以前的多，以前的好。然后暗地傷心。\r他對我是真的嗎？？\r", "answer": "最終能走到一起的人,也是同一類的人.這同一類的人指的是人生觀.世界觀都相似的.他對你有要求也是因為他想讓你成為他心目中的那類女孩子.你也不可以一味的受他要求.你也要對他有要求.兩人在一起是平等的.嬌生慣養是不好.他會很自私.不懂得負責.你們的愛情還沒有經得起考驗.也許他還是一個你生命中的過客.如果你的目的是他的物質條件,那么你就能努力的學會察言觀色的能力.既要了解他.也要牽制他.\r\n"}
	行號 31234: {"qid": "qid_7613644699345032835", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的愛究竟怎么了？我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過 ", "desc": "   我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過誰也只有通過電話和短信聯系，剛開始是挺好的而他也會說好多甜言蜜語的讓我感覺真的不錯，我每天都在看來和幸福中真希望可以這么一直下去，可是好景不長不到三個月的時間他學習后來了他是部隊的一名軍官我們都很緊張這一時刻的到來，后來他打電話給我說見我我很害怕他見到我不喜歡結果不出我所料，他來到我家見到我并沒有表現出太高的興奮感和驚訝；取而代之的是悶悶不樂不說一句話和電話里的人完全兩個人看到他這樣的表現我很傷心，但是我盡量控制自己的情緒不表露出來還是和他到我們說的一家食府去吃東西；當我們正式的走在一起時我明顯感   我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過誰也只有通過電話和短信聯系，剛開始是挺好的而他也會說好多甜言蜜語的讓我感覺真的不錯，我每天都在看來和幸福中真希望可以這么一直下去，可是好景不長不到三個月的時間他學習后來了他是部隊的一名軍官我們都很緊張這一時刻的到來，后來他打電話給我說見我我很害怕他見到我不喜歡結果不出我所料，他來到我家見到我并沒有表現出太高的興奮感和驚訝；取而代之的是悶悶不樂不說一句話和電話里的人完全兩個人看到他這樣的表現我很傷心，但是我盡量控制自己的情緒不表露出來還是和他到我們說的一家食府去吃東西；當我們正式的走在一起時我明顯感覺他和步伐不一致有一種匆匆忙忙走在前面的感覺來到我們相約的地方我們并沒有像電話里哪么有說有笑死寂的害怕最后他還是忍不住開口了問想 ...
	行號 31234: {"qid": "qid_7613644699345032835", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的愛究竟怎么了？我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過 ", "desc": "   我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過誰也只有通過電話和短信聯系，剛開始是挺好的而他也會說好多甜言蜜語的讓我感覺真的不錯，我每天都在看來和幸福中真希望可以這么一直下去，可是好景不長不到三個月的時間他學習后來了他是部隊的一名軍官我們都很緊張這一時刻的到來，后來他打電話給我說見我我很害怕他見到我不喜歡結果不出我所料，他來到我家見到我并沒有表現出太高的興奮感和驚訝；取而代之的是悶悶不樂不說一句話和電話里的人完全兩個人看到他這樣的表現我很傷心，但是我盡量控制自己的情緒不表露出來還是和他到我們說的一家食府去吃東西；當我們正式的走在一起時我明顯感   我和我的他是朋友介紹的，起初我和他誰也沒有見過誰也只有通過電話和短信聯系，剛開始是挺好的而他也會說好多甜言蜜語的讓我感覺真的不錯，我每天都在看來和幸福中真希望可以這么一直下去，可是好景不長不到三個月的時間他學習后來了他是部隊的一名軍官我們都很緊張這一時刻的到來，后來他打電話給我說見我我很害怕他見到我不喜歡結果不出我所料，他來到我家見到我并沒有表現出太高的興奮感和驚訝；取而代之的是悶悶不樂不說一句話和電話里的人完全兩個人看到他這樣的表現我很傷心，但是我盡量控制自己的情緒不表露出來還是和他到我們說的一家食府去吃東西；當我們正式的走在一起時我明顯感覺他和步伐不一致有一種匆匆忙忙走在前面的感覺來到我們相約的地方我們并沒有像電話里哪么有說有笑死寂的害怕最后他還是忍不住開口了問想 ...
	行號 31712: {"qid": "qid_1533934709345869324", "category": "煩惱-戀愛", "title": "女朋友出軌了！！可是我仍然很愛她，怎么辦？認識4年了，同居4年了 ", "desc": "認識4年了，同居4年了！我很愛她，對她一直都很好。但是中爭吵也不斷，一些客觀的因素影響著我們的感情，但是我沒有察覺！6月中，她認識了一個日本男人，長的不好。30多歲！并且在日本有家事！！她開始變了。周末老騙我加班！第一次牽手，第二次接吻，第三次去日本人屋里被我抓回來了。慶幸的是，那幾天來特殊。所以她應該沒能發生關系！！。艾，事情發生后。我們都很難受，她表現出一種既想回頭，但又怕將來生活中不斷受此事折磨的態度！我也同樣如此，心里難受。但是仍然想挽回這段感情，現在的我對她已經不信任了！！當我發現他們的事之后，我曾經問過好多次，他們具體發展到什么地步，她認識4年了，同居4年了！我很愛她，對她一直都很好。但是中爭吵也不斷，一些客觀的因素影響著我們的感情，但是我沒有察覺！6月中，她認識了一個日本男人，長的不好。30多歲！并且在日本有家事！！她開始變了。周末老騙我加班！第一次牽手，第二次接吻，第三次去日本人屋里被我抓回來了。慶幸的是，那幾天來特殊。所以她應該沒能發生關系！！。艾，事情發生后。我們都很難受，她表現出一種既想回頭，但又怕將來生活中不斷受此事折磨的態度！我也同樣如此，心里難受。但是仍然想挽回這段感情，現在的我對她已經不信任了！！當我發現他們的事之后，我曾經問過好多次，他們具體發展到什么地步，她都在欺騙我，盡管我知道了事實，她仍然一次次的欺騙我。這是為什么？？她說她不愛我了。也不會和這個日本人好，因為不可能的！這樣為什么還不能告 ...
	行號 31954: {"qid": "qid_6845650045728023440", "category": "煩惱-戀愛", "title": "該不該重拾這份破碎的愛大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意 ", "desc": "大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意，我現在很矛盾，很痛苦。\r我和男友通過征婚網認識，后來聊天，電話，見面，同居整三年了，開始對我還好，為了買房結婚，領了證沒擺酒，我們自己出來開公司，在開公司期間他變了，多次發現他背著我上征婚網，要不借招聘之名，每天都在招漂亮的秘書，很是生氣，就這樣爭吵越來越多，他打了我無數次，每次我都被他哄好了原諒了他，但我太天真了，他并沒有改變，在最后一次打我的時候我死心了，決定分手，一個人跑到另一個城市，但他想盡辦法找到了我，可發現他電話經常不方便接，經常不愿意公開我和他的關系，網上還在征婚中，讓我傷透心我決定要離婚大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意，我現在很矛盾，很痛苦。\r我和男友通過征婚網認識，后來聊天，電話，見面，同居整三年了，開始對我還好，為了買房結婚，領了證沒擺酒，我們自己出來開公司，在開公司期間他變了，多次發現他背著我上征婚網，要不借招聘之名，每天都在招漂亮的秘書，很是生氣，就這樣爭吵越來越多，他打了我無數次，每次我都被他哄好了原諒了他，但我太天真了，他并沒有改變，在最后一次打我的時候我死心了，決定分手，一個人跑到另一個城市，但他想盡辦法找到了我，可發現他電話經常不方便接，經常不愿意公開我和他的關系，網上還在征婚中，讓我傷透心我決定要離婚，死活鬧了半年，因為他公司生意不好，他不同意，如果我硬要離他就要我名聲掃地去老家鬧，鬧過了，還說我堅持他就要我死，終于上個月他 ...
	行號 31954: {"qid": "qid_6845650045728023440", "category": "煩惱-戀愛", "title": "該不該重拾這份破碎的愛大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意 ", "desc": "大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意，我現在很矛盾，很痛苦。\r我和男友通過征婚網認識，后來聊天，電話，見面，同居整三年了，開始對我還好，為了買房結婚，領了證沒擺酒，我們自己出來開公司，在開公司期間他變了，多次發現他背著我上征婚網，要不借招聘之名，每天都在招漂亮的秘書，很是生氣，就這樣爭吵越來越多，他打了我無數次，每次我都被他哄好了原諒了他，但我太天真了，他并沒有改變，在最后一次打我的時候我死心了，決定分手，一個人跑到另一個城市，但他想盡辦法找到了我，可發現他電話經常不方便接，經常不愿意公開我和他的關系，網上還在征婚中，讓我傷透心我決定要離婚大家新年好！心情很差，上來讓大家給出出主意，我現在很矛盾，很痛苦。\r我和男友通過征婚網認識，后來聊天，電話，見面，同居整三年了，開始對我還好，為了買房結婚，領了證沒擺酒，我們自己出來開公司，在開公司期間他變了，多次發現他背著我上征婚網，要不借招聘之名，每天都在招漂亮的秘書，很是生氣，就這樣爭吵越來越多，他打了我無數次，每次我都被他哄好了原諒了他，但我太天真了，他并沒有改變，在最后一次打我的時候我死心了，決定分手，一個人跑到另一個城市，但他想盡辦法找到了我，可發現他電話經常不方便接，經常不愿意公開我和他的關系，網上還在征婚中，讓我傷透心我決定要離婚，死活鬧了半年，因為他公司生意不好，他不同意，如果我硬要離他就要我名聲掃地去老家鬧，鬧過了，還說我堅持他就要我死，終于上個月他 ...
	行號 31964: {"qid": "qid_8087697541520730046", "category": "娛樂-博彩", "title": "錯了，我們重新再來20期是我花最多心血的一期，所有的單早早就死在 ", "desc": "20期是我最多心血的一期，所有的單早早就死在了羅斯托克的單3上了，有點失落，有點傷心，但是不長噓短嘆，不怨天尤人，只怪自己能力不足，錯了，沒什么，重新再來，因為我們不甘平庸", "answer": "兄弟，我頂你，你說出來我們小彩民的心聲。。。不過說實話你死的早要比我熬夜就等阿森納那場比賽好吧。。。一個平局就叫你萬念俱灰，感覺就像被足彩強奸了。。。。"}
	行號 31974: {"qid": "qid_1533999206234835096", "category": "娛樂-明星", "title": "一部老動畫片的名字 ", "desc": "", "answer": "《12生肖守護神》啊~~十二生肖劇情介紹(每集的預告)    《桃太郎》  夢原的諾貝爾柱，在慶祝國誕時，發生恐怖事件，邪靈怪獸化 身侵入人類所寫的故事，企圖破壞諾貝爾世界毀滅夢原國，歐 拉公主命令爆烈戰士十二生肖，搭乘麒麟號穿越時空，進入故 事拯救夢原。於是他們展開冒險之旅，抵達桃太郎故事，卻發 現已變科幻世界，他們要如何恢復原來的傳說………  《灰姑娘》  爆烈戰士來到異變的灰姑娘諾貝爾世界，卻發現處處洋溢著 歡樂氣氛，便以為情報錯誤，玩樂之馀，才知道身處游樂圈， 王子的舞會變成迪斯可大賽，而灰姑娘還在家里看家………  《龜兔賽跑》  邪靈怪獸改變了諾貝爾世界，烏龜和兔子要用賽車來決勝負， 爆烈戰士只好一起參加車賽，把故事時間拉長，他們拼命幫 助溫吞龜，兔子還是一路領先，眼看即將到達終點………  《竹取公主》  爆烈戰士這次的任務來到竹取公主的世界；在竹林里哭泣的嬰 兒，一直沒被好心的采竹子老夫婦帶回家，戰士們只好暫時照 顧竹取公主和找老公公到竹林，他們發現一家門庭若市的意大 利面店就是老夫婦的家，更奇怪的是好不容易可以打烊，卻再 有……… 《小紅帽》    邪魔王因為派出去的邪靈怪獸都被爆烈戰士打敗，決定讓 更厲害的助手來破壞諾貝爾柱；爆烈戰士來到有危機的小紅帽 世界，被功夫高強的小紅帽小姐所救，他們到了她家，發現原 應臥病在床的老奶奶非常健康又時髦，而壞野狼關在地下室快 被煮成湯了………  《杰克與魔豆》  爆烈戰士到了杰克豆的世界，碰到差點把魔豆吃下去而且不會 爬樹的杰克，在龍哥的幫助下，他們順利來到 ...
	行號 32034: {"qid": "qid_540178069475030040", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "父愛母愛究竟是什么樣的?我從小就沒有父母,是父母雙方的四位老人把 ", "desc": "我從小就沒有,是父母雙方的四位老人把我養大的.盡管我家的經濟狀況非常好,大家庭中的每一位長輩對我都十分地疼愛,可我還是暗暗羨慕那些有父母的同學們!我覺得世上的哪一種愛也比不上親生父母的疼愛!是這樣嗎?請告訴我,父愛母愛究竟是什么樣的呢?", "answer": "看了你的問題,我深表同情,父母的愛,是天下最博大和無私的,人世間最偉大的愛莫過于父母對子女的愛,可能你還小,還不懂得這份愛的內涵和分量,將來,你為人父母的時候,你就會懂得了.你為子女的一切所牽掛,為了子女能成材,為了子女生活的更好,你會付出你的所有,孩子的衣食住行和教育成長,孩子的心理健康和精神快樂都會牽掛著你的心思,你會為了孩子而快樂和傷心,孩子成長道路的每一步都飽含著你的心血和付出,你愿意為孩子掃平一切前進路上的障礙,為避免孩子受到委屈和傷害你會盡最大努力去保護和安慰,無私的父母情懷,博大的父母關愛,是每個人用一生也報答不完的!祝你快樂!好好孝順你的四位老人,把你的愛心拿出來奉獻給他們也是你父母的祈望!"}
	行號 32139: {"qid": "qid_7985662904192726021", "category": "煩惱-戀愛", "title": "不知道結局如何有愛情,你該如何對待?雙方家長的反對使我們痛苦不堪 ", "desc": "雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不在乎，我只是很珍惜這段感情，必竟他讓我付出了真愛……\r他曾對我說過，我們永遠是最好的朋友，我在他心中的位置是無人可替代的……所以他現在的立場 ...
	行號 32139: {"qid": "qid_7985662904192726021", "category": "煩惱-戀愛", "title": "不知道結局如何有愛情,你該如何對待?雙方家長的反對使我們痛苦不堪 ", "desc": "雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不在乎，我只是很珍惜這段感情，必竟他讓我付出了真愛……\r他曾對我說過，我們永遠是最好的朋友，我在他心中的位置是無人可替代的……所以他現在的立場 ...
	行號 32139: {"qid": "qid_7985662904192726021", "category": "煩惱-戀愛", "title": "不知道結局如何有愛情,你該如何對待?雙方家長的反對使我們痛苦不堪 ", "desc": "雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不在乎，我只是很珍惜這段感情，必竟他讓我付出了真愛……\r他曾對我說過，我們永遠是最好的朋友，我在他心中的位置是無人可替代的……所以他現在的立場 ...
	行號 32300: {"qid": "qid_5835963973543699144", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "求求新浪!!!希望新浪的負責人可以看見......本人剛才去看了 ", "desc": "本人剛才去看了外掛的,他們的外掛已經有了很多功能.本人對外掛是深惡痛絕的.希望新浪能加大在線GM的數量,徹底的把外掛惡殺在搖籃里.因為我玩過很多網游,都是外掛讓我離開的,天2我很喜歡,真心的希望新浪可以給玩家一個干凈的網游環境.把外掛都趕出我們的天堂.\r這里算我為了熱愛天2的所有玩家求你們了...\r我真的不想在換了,我已經失去了很多朋友了,希望天堂是我網游的一個歸宿......", "answer": "外掛問題讓無數中國玩家寒心，我以前是玩MU的，內測的時候就玩了，多么不錯的一款游戲，讓外掛給折騰的不象樣子，現在的MU外掛無處不在，多少玩家傷心的離開，MU最早的玩家現在估計一個都沒有了，希望新浪重視外掛問題，不要在重復九城的悲劇，加大外掛的檢查，做到心狠手辣，發現一個消滅一個，絕不手軟，玩家們也要互相監督，從自己做起，堅決不使用外掛，還大家一個完美干凈的天2世界，希望大家支持，謝謝大家了"}
	行號 32444: {"qid": "qid_1335578384974757299", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的戀愛觀和老公的相差甚遠怎么辦？我和我老公大方面沒有問題，但是 ", "desc": "我和我老公大方面沒有問題，但是細節上我覺得他并不愛我，這讓敏感的我很傷心\r兩個人相處總有些小矛盾，小到誰對誰大聲說一句話，有一次我因為中的小事覺得我們之間的感情不好而傷心落淚，他不但沒安慰我，還嫌我無理取鬧\r他甚至從沒仔細地看過我，也從沒主動帶我出去玩，我提出去玩，他總是會想到叫上哪位朋友\r我有的受不了，我性格里是喜歡浪漫，喜歡被哄，喜歡老公讓著老婆，而不是事事都按道理去做\r我該怎么辦？", "answer": "沒有十全十美的愛情，更沒有十全十美的人！\r\n愛他就要包容他。你可以站在他的角度去想，改變一下自己。他也會像你這么做的。把總浪漫，總撒嬌改變成偶爾的或者少一點，他會感覺到然后自己改變的，男生很隨意的1\r\n其實如果結婚了，不是非要那樣才可以，結婚之后就要務實了…"}
	行號 32444: {"qid": "qid_1335578384974757299", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我的戀愛觀和老公的相差甚遠怎么辦？我和我老公大方面沒有問題，但是 ", "desc": "我和我老公大方面沒有問題，但是細節上我覺得他并不愛我，這讓敏感的我很傷心\r兩個人相處總有些小矛盾，小到誰對誰大聲說一句話，有一次我因為中的小事覺得我們之間的感情不好而傷心落淚，他不但沒安慰我，還嫌我無理取鬧\r他甚至從沒仔細地看過我，也從沒主動帶我出去玩，我提出去玩，他總是會想到叫上哪位朋友\r我有的受不了，我性格里是喜歡浪漫，喜歡被哄，喜歡老公讓著老婆，而不是事事都按道理去做\r我該怎么辦？", "answer": "沒有十全十美的愛情，更沒有十全十美的人！\r\n愛他就要包容他。你可以站在他的角度去想，改變一下自己。他也會像你這么做的。把總浪漫，總撒嬌改變成偶爾的或者少一點，他會感覺到然后自己改變的，男生很隨意的1\r\n其實如果結婚了，不是非要那樣才可以，結婚之后就要務實了…"}
	行號 32520: {"qid": "qid_2919645908716204336", "category": "健康-人體常識", "title": "我想知道，一個脾氣特別壞的31歲女人.周圍沒什么朋友.很容易翻臉? ", "desc": "她經常翻臉/罵人 打她的男，情緒極其不穩定。自私而且猜疑。是精神衰弱還是更年期。她今年31歲，月經穩定", "answer": "先看了這篇文章再說 以下有分析 \r母親：玫瑰刺開出的花？\r  有人說，玫瑰雖香，刺扎手。這個類似于河豚肉鮮美但河豚有劇毒的比喻，一直被反過來用于人們對我母親的評價。 \r\r　　對河豚和玫瑰，人們是從好里找出不好，以見人們一分為二的本領。但對我母親，我的家人和別人是要從她的不好里找出好來，以便仁慈地原諒她。似乎說：河豚有劇毒，但肉質鮮美；玫瑰有刺，但花香宜人。 \r\r　　的確，我和我的家人，都嫌棄母親的壞脾氣，卻離不開母親收拾的舒舒服服的家和可口的飯菜，也離不開她給全家人的惦記。 \r\r　　母親一直是在自己的親人和旁人的原諒里過著她自己的，也主宰著全家人的生活和情緒。 \r\r　　有很長一段時間，我恨我母親。我恨她為一點兒事情就發火打罵我和弟弟。我恨她不管是孩子不懂事還是別人惹了她，她都對我父親發火。中學時的我在日記中寫道：\"母親像帶了電荷的烏云，隨時可能在家人的頭頂上炸開霹靂。我恨她讓全家人生活在誠惶誠恐中。\"我對我的班主任老師說：\"等我有能力的時候，我要把爸爸接到我身邊生活。\"我的弟弟們則發誓長大了決不當我父親那樣性情溫和的男人，任自己的妻子在家里作威作福，無法無天。 \r\r　　我大約是在三十歲后才知道該尋求原諒的不是母親，而是一直充當母親的赦免者的我和家人。而這個時候，我的母親已經五十多歲了，頭發花白了，她除了壞脾氣之外，又多了一個壞身 ...
	行號 32694: {"qid": "qid_3737708311814825529", "category": "煩惱-戀愛", "title": "?凵弦??人這么容易?幔?我小?W的?r候喜?g過一??男生，真 ", "desc": "我小?W的?r候喜?g過一??男生，真的很喜?g，而且他也喜?g我，但我??誰也?]有??Ψ秸f我?勰悖贍蓯嗆π甙傘Ｉ狹順踔瀉箅m然?]有什麼?磽矣X得我也不?儐?g上?e的男生，可是就在我知道W喜?g我之後，我救開始注意他，不知不覺就喜?g上他了，而且他?給我表白，我也接受了。現在我還是會碰到我喜歡過的男生，他??詠兇∥搖?乃次業難凵瘢腋杏X到他?喜?g我，我也?λ?有一點感覺，可是遠不如我?的感覺。難道我是一????思遷的人?幔課矣X得我?渥ㄇ榘。?是我和W在一起是?榱送?我以前喜?g的那??人？?凵弦??人真的就這么容易我小?W的?r候喜?g過一??男生，真的很喜?g，而且他也喜?g我，但我??誰也?]有??Ψ秸f我?勰悖贍蓯嗆π甙傘Ｉ狹順踔瀉箅m然?]有什麼?磽矣X得我也不?儐?g上?e的男生，可是就在我知道W喜?g我之後，我救開始注意他，不知不覺就喜?g上他了，而且他?給我表白，我也接受了。現在我還是會碰到我喜歡過的男生，他??詠兇∥搖?乃次業難凵瘢腋杏X到他?喜?g我，我也?λ?有一點感覺，可是遠不如我?的感覺。難道我是一????思遷的人?幔課矣X得我?渥ㄇ榘。?是我和W在一起是?榱送?我以前喜?g的那??人？?凵弦??人真的就這么容易??？", "answer": "這個問題其實很簡單：\r\n那，第一個呢是青蘋果，那是你孩提時代的單純的對一個人的喜歡而已，那可不是愛喲~\r\n那，第二個呢才是你的初戀，屬于小女孩的甜蜜初戀，這個才是可以稱得上愛的！你自己也感覺到了，與第一個的感覺有所不同對不對？\r\n當然了，即使將來這段初戀也到了要結束的那一天時，你也不要過于傷心，沒有幾個 ...
	行號 32703: {"qid": "qid_4948024428973107634", "category": "煩惱-戀愛", "title": "失戀了，心好痛，好累她是個非常開朗活潑的女孩，我們認識一年多了， ", "desc": "   她是個非常開朗活潑的女孩，我們認識一年多了，都快談婚論嫁。我是她的初戀，她是我認識的第二個女孩。她不是很漂亮，但是個子很高，見誰都嘻嘻哈哈，沒有見過像她那樣有活力的女孩。她什么都好，善良、單純、青春陽光，非常聰明。\r  我曾經很滿意這段，但是我自己卻沒有感覺到自己的缺點。我這個人現在才知道非常自我，什么事情都要按照自己的步驟來，可能因為我比她大六歲的原因，她的什么事情都是我自己來安排的。她唯一的缺點就是喜歡購物，近一千多元的化妝品咋不不眨眼睛，我們經常因為而吵架，雖然她基本上都是化的自己的錢。\r  因為她每個月收入才1000多，我每個月也只有   她是個非常開朗活潑的女孩，我們認識一年多了，都快談婚論嫁。我是她的初戀，她是我認識的第二個女孩。她不是很漂亮，但是個子很高，見誰都嘻嘻哈哈，沒有見過像她那樣有活力的女孩。她什么都好，善良、單純、青春陽光，非常聰明。\r  我曾經很滿意這段，但是我自己卻沒有感覺到自己的缺點。我這個人現在才知道非常自我，什么事情都要按照自己的步驟來，可能因為我比她大六歲的原因，她的什么事情都是我自己來安排的。她唯一的缺點就是喜歡購物，近一千多元的化妝品咋不不眨眼睛，我們經常因為而吵架，雖然她基本上都是化的自己的錢。\r  因為她每個月收入才1000多，我每個月也只有4500.我還要還30萬的房貸。我為她放棄了由地方公務員變成民航總局的公務員得機會，花在身上的錢不下于1萬多，這才認識1年。當然我知道不是付出非得要和得到成正比。我 ...
	行號 32766: {"qid": "qid_8072991048282929033", "category": "娛樂", "title": "我是怎么了？？？我是怎么了，怎么我會這么想，我討厭一切的事物，一 ", "desc": "我是怎么了，怎么我會這么想，我一切的事物，一切的一切…我心碎了，我無休的報怨，感覺好累好累…我不想這樣，為什么我們的心一點都不憐通啊！我想的他想的永遠都不會到一個點上，我想盡快見到他，可他的說法讓我傷心，也許他是對的，我只要自己準備好了", "answer": "愛并沒什么對錯吧。\r\n信任他吧，如果你還愛他。\r\n抱怨是在做無用功啊。\r\n如果他實在已經對你毫無感情。\r\n無視你的任何為愛情做的努力。\r\n并且不再關心你、不再需要你了。\r\n那么，放手吧，有舍才有得。\r\n與其惶惶不可終日，還不如抽身而退。\r\n在時光的另一個結點，\r\n與相知相守的另一半共老。"}
	行號 33160: {"qid": "qid_4256211497602095049", "category": "煩惱-戀愛", "title": "這樣的兩句話那句更傷她的心？我犯傻了上次突然說要和她分手還問她是 ", "desc": "我犯傻了上次突然說要和她還問她是不是處女，她聽了以后很傷心。還哭了。我給她說了半天的好話我知道她現在還沒有恢復，我因為和她在一起的時候她的動作好熟練我才問她的，她什么都肯就是不愿意和我做愛。這兩句話是那一句最傷她的心啊。她為什么會哭呢？她還說要準備和我結婚的。", "answer": "汗~~！你實在是太過分了啊~！你有沒有好好的想過~！動作熟悉的女孩子就不是處女嗎？那以前拍過就代表一定會是做過愛的嗎？現在這個時代有哪個男孩子女孩子沒有拍過幾次拖以上的啊~~！你都會說現在她不肯和你做愛啊！原因應該她不是那種隨便的女孩子啊~~！我相信她是很愛你的~~！不然她一定不會對你哭的~~！對嗎？朋友～！我覺得她是個不錯的女孩～！你應該好好的珍惜她啊～！你一定要想盡一切的辦法都要把她找回到你的身邊～！以后你就會覺得幸福的了～～！相信我吧！"}
	行號 33177: {"qid": "qid_6403917818451810212", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我想和她再次聯系，可是~~~~~~~~？我們初中同學，我和她關系 ", "desc": "我們同學，我和她關系很好，經常在一起。她上高中的時候，我也經常去找她，后來因為一些小事，我很傷心，我沒有再找過她，可我一直想著她，并且我想在我的心里沒有人可以代替她。現在，她去上大學了，我們已經有兩、三年沒有通過電話了，我甚至不知道她在哪里上學，現在我知道她過年應該回家了，我想和她聯系一下，可找不到合適的機會，我也一直沒有這個膽量，我現在簡直要瘋了，請各位高手支個招，我應該怎么辦，是主動和她聯系？還是放棄？", "answer": "無所謂放棄，更無所謂擁用，你們的一切過去了，時間會沖談你們的記憶的，慢慢忘掉她，慢慢去喜歡另一個她。"}
	行號 33577: {"qid": "qid_636083554665261888", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "這件事說明什么??題？周５下午，一個穿黑厚絲的女孩從飯店保安眼前 ", "desc": "周５下午，一個穿黑厚絲的女孩從保安眼前走過，這哥們低頭看了會兒。周５傍晚，一個穿花（帶有黑圓點）厚布的女孩從他眼前走過，他再次低頭看了會兒。\r", "answer": "新聞媒體：\r\n\r\n目前，善后工作及事件原因正在調查當中，事件周邊地區群眾情緒平穩，社會秩序正常。\r\n  \r\nXXX飯店：\r\n此事尚待查，我們一定會妥善處理，當事保安已被辭退。\r\n\r\n\r\n麥兜：哼 以前面對著這家伙的鄙視真的不爽，不讓我好好看就讓你好看！！\r\n\r\n\r\n當事保安的日記：\r\n\r\n\r\n    昨天，一個全世界傷心的日子，我終于走了。\r\n    美女你能想象我看你的心情嗎？我是在你走過是我是多么激動，我不敢不錯眼珠兒地盯著看只好低頭作沉思狀。可惜這一切美好的夢幻都被那個該死的麥兜捅破了。\r\n   想起偶爾被我瞥見躲在對面窗口整天用高倍的望遠鏡那家伙，我才知道世上還真有所謂變態 。更沒想到的是....些許孤單,一點點無奈，一個人收拾鋪蓋時才發現世道險惡。\r\n\r\n   美女 ，我喜歡你和你沒關系，在這個世界上你的愛情我不敢奢望。曾經單戀的人，或甜蜜或痛苦或偏執。然而結局或好或壞或傷害或竹籃打水。\r\n   但是這一切都是我們成長路上不可磨滅且不可遺忘的快樂痛苦。\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n是在地上找影子吧? 麥兜有競爭對手啦！！！                               \r\n "}
	行號 33905: {"qid": "qid_7828294979573116959", "category": "游戲-單機游戲-仙劍奇俠傳", "title": "仙劍哪一代最經典我非仙劍迷,卻是從仙劍這個游戲開始玩起的.而除了 ", "desc": "我非仙劍迷,卻是從仙劍這個開始玩起的.而除了98,我沒玩過別款的,也不想玩.因為我覺得98已經相當經典,難以超越.即使有更經典的,我也不會接受.也許這就上我的仙劍情節吧.\r那么大家認為呢?", "answer": "一二三我都玩過.劍二給人的感覺不太好,尤其難過某幾關,比如說其一:[孔磷強帶憶如進劍陣逼迫李逍遙出手破封印劍陣,一段差1分鐘左右的動畫過后,玩家控制小虎跟七七打孔磷手下欲救憶如,這關是二打五,很難過關,假如你運氣好重復10來次不小心打過這5個人之后,你也許覺得終于搞定,但是很遺憾,沒有存檔機會,馬上又要殺幻畫妖魅,現在也許你什么都用完了.而且這個NPC不是很好對付的,也許2回合你就掛了,然后你又進入無休止的等那段游戲劇情動畫過后打5個妖怪(很難過關),然后又殺畫妖才能存檔.這個時候回也回不去,進也進不了.]我玩到這里差不多要大罵游戲設計人員.主要是劇情也不咋的,后面就是走了很長一段路殺了個千葉就突然就完了.\r\n  劍3給人總體的感覺還可以,立體感也比前兩代好.迷宮我發覺比一代好走多了.總體過得去.\r\n   一代的安裝包雖然只有幾十兆,但是其中劇情安排給我的感覺真的是縱有千言也難以形容我對它的眷戀.曾為其傷心,為其落淚.我視他為最經典的單機游戲"}
	行號 33950: {"qid": "qid_2229624909614619018", "category": "煩惱-戀愛", "title": "如何才能解脫痛苦？第一次的感情輸的很慘（自認為），這段感情時間很 ", "desc": "第一次的輸的很慘（自認為），這段感情時間很短，很久了一直放不開，雖然有時想明白了，但過一陣子卻又很苦惱，想不明白，忙的時候還好，自己一個人時就會想起來，自己很傻，想知道大家第一次都是怎么擺脫痛苦的呢？我想我得一年的時間才能好受些吧。", "answer": "想知道我是怎么走出痛苦的嗎？\r\n我最傷心的時候，旁邊有本《圣經》\r\n我每天就靠讀他來理解生活。\r\n我不是基督徒，但我確實喜歡那些故事，很有哲理。\r\n\r\n現在每當我心理煩躁的時候，只要心口劃十，我就會變的平靜。\r\n我不傳教，你自己看著辦。也許別人有更好的辦法呢"}
	行號 33982: {"qid": "qid_5853777125679161064", "category": "生活-美容/塑身", "title": "珍珠粉能美白嗎？？？？朋友介紹我用珍珠粉來美白，可是我不知道效果 ", "desc": "朋友介紹我用珍珠粉來，可是我不知道效果到底好不好，是內服效果好呢，還是外用效果好呢，是珍珠粉的美白效果好還是海藻面膜的美白效果好呢，謝謝了", "answer": "能\r\r用法：\r內服\r1,含服法：早餐和臨睡前舌下含服或用溫開水吞服0.3～0.6g（12調羹）的珍珠粉。\r2,牛奶法：早餐和臨睡前將0.3～0.6g（１－２調羹）的珍珠粉倒入牛奶中，調均后飲用。\r\r外敷\r1.粉餅法每天早上，清潔臉部后涂上日常霜。用粉撲蘸取適量珍珠粉均勻撲于面部，保持即可。\r2.美白法每次將少量珍珠粉與潤膚霜或防曬霜調和。用五點法敷于面部美白又營養.\r3,去痘法臨睡前，徹底清潔皮膚。在長青春痘處抹上水和珍珠粉，以蓋住痘痘為準，保留至清晨。\r4,面膜法清潔臉部，用熱毛巾敷臉五分鐘。用半只雞蛋清和適量珍珠粉均勻涂于臉部。保15－20分鐘后清水洗去。\r\r\r珍珠面膜法面膜是一種既簡單又有效的美容品，它能深入滲透皮膚，使活性成分在數分鐘之內發揮顯著功效，給肌膚以深層的護理。 周末休閑，放松肌膚，做一個\r\r\r珍珠香蕉面膜香蕉一根去皮搗爛，加入２匙奶油和0.3克珍珠粉一支，與２茶匙濃茶水混勻，涂于面部，１０－２０分鐘后洗凈即可。 功效：富含維生素和蛋白質，可消除皺紋，使肌膚光潔。 想當炎夏的白雪美人，做一個\r\r\r珍珠水果面膜將蘋果、黃瓜、梨等在擦板上擦成果泥，加入面粉，水和0.3克珍珠粉，調拌均勻，涂于面部，待１０－２０分鐘后洗凈即可。 功效：含豐富的維生素，具有清涼鎮靜的作用，炎夏使用效果更佳。 郊游歸來，清爽潔面，做一個\r\r\r ...
	行號 34300: {"qid": "qid_4426754457499277557", "category": "煩惱-戀愛", "title": "(路過請進)我真的很迷茫雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………現在 ", "desc": "雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在部隊，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在部隊，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不在乎，我只是很珍惜這段感情，必竟他讓我付出了真愛……\r他曾對我說過，我們永遠是最好的朋友，我在他心中的位置是無人可替代的……所以他現 ...
	行號 34300: {"qid": "qid_4426754457499277557", "category": "煩惱-戀愛", "title": "(路過請進)我真的很迷茫雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………現在 ", "desc": "雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在部隊，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不雙方家長的反對使我們痛苦不堪…………\r現在我不知道我們將有怎樣的結局，提起以后的事感覺他很煩，我也是，必竟他還在部隊，年底就要退伍了，最大的煩腦就是工作的問題。他沒有進入社會，一些事情都想的簡單化了，他是愛我的，可是對我們的感情，我沒有一點安全感。\r我曾經特別的傷心，想盡辦法去努力，想爭取到我希望得到的結果，可是我發現自己錯了，結果不是你想要的時候就會出現的，它需要時間的歷練。\r我的家人和朋友都勸我離開他，說我們根本就不可能走到一起，因為地域的差異等等好多的原因，說我們不可能有好的結果，我和他在一起不會幸福，他也不會珍惜我。別人怎么說，怎樣想我不在乎，我只是很珍惜這段感情，必竟他讓我付出了真愛……\r他曾對我說過，我們永遠是最好的朋友，我在他心中的位置是無人可替代的……所以他現 ...
	行號 34461: {"qid": "qid_4870090660694566861", "category": "煩惱-戀愛", "title": "請教情感問題我和女朋友的戀愛從是高二時候開始的，現在我們在不同的 ", "desc": "我和女朋友的從是高二時候開始的，現在我們在不同的地方上大學，一個學期才能見面，我們一直聯絡著感情，但有時還是因為距離問題讓女朋友有些傷心，請問我該怎么讓她過得開心呢？\r（注：我不會和我女朋友分手的，請大家不要提及分手的意見，希望大家給我恰當的處理方式，謝謝！！）", "answer": "我和你一樣和女朋友也是高2開始的,現在讀大學了還不到半年她就和我分手了,我和你一樣也是絕對不會和她分手的可是,她就一個點話對我說因為距離的關系,她對我的感覺越來越淡了所以決定分手.我不希望你們回是這樣的結果,如果兩個人不是很遠的話就找個時間見見面,還有就是打電話的時候不要老是說什么距離的問題這樣只會讓她更傷心,打電話也要有技巧,要象你就在她身邊一樣的說話,千萬不要表達你對距離的擔心反而要多和她說距離不是問題.其實你不覺得著反而對你們來說是一件好事嗎,對你們是考驗,經得起考驗的愛情才是最真的"}
	行號 34461: {"qid": "qid_4870090660694566861", "category": "煩惱-戀愛", "title": "請教情感問題我和女朋友的戀愛從是高二時候開始的，現在我們在不同的 ", "desc": "我和女朋友的從是高二時候開始的，現在我們在不同的地方上大學，一個學期才能見面，我們一直聯絡著感情，但有時還是因為距離問題讓女朋友有些傷心，請問我該怎么讓她過得開心呢？\r（注：我不會和我女朋友分手的，請大家不要提及分手的意見，希望大家給我恰當的處理方式，謝謝！！）", "answer": "我和你一樣和女朋友也是高2開始的,現在讀大學了還不到半年她就和我分手了,我和你一樣也是絕對不會和她分手的可是,她就一個點話對我說因為距離的關系,她對我的感覺越來越淡了所以決定分手.我不希望你們回是這樣的結果,如果兩個人不是很遠的話就找個時間見見面,還有就是打電話的時候不要老是說什么距離的問題這樣只會讓她更傷心,打電話也要有技巧,要象你就在她身邊一樣的說話,千萬不要表達你對距離的擔心反而要多和她說距離不是問題.其實你不覺得著反而對你們來說是一件好事嗎,對你們是考驗,經得起考驗的愛情才是最真的"}
	行號 34512: {"qid": "qid_7608159073425542559", "category": "教育/科學-理工學科-心理學", "title": "你的真的忘記了我嗎時間過的快嗎?我不知道,但是我知道我一直在等你 ", "desc": " 時間過的快嗎?我不知道,但是我知道我一直在等你的電話,我們通電話已經有20多天了你一直沒有給我回話,一年多了每次都是我給你打電話,我多么希望你也給我來一次呀,,即使這樣我也從不怨你.因為我愛你,我們有過最熱烈的愛,我們在一起最多的一年里那是我一生中最美的一年也是我生命中最精彩的一年,那時你我幾乎天天通話,你耐心聽我訴苦,任性的和你撒嬌.任何事情都喜歡讓你出謀劃策,你真的很聰明能干,什么事情你的方法都是最好的.你說你喜歡幫我這個小妹妹,你那時真的很喜歡我對嗎?你現在無論做出什么樣的決定,我毅然不想否定我們近十年的感情,中國八年的抗日戰爭都結束了,而我們 時間過的快嗎?我不知道,但是我知道我一直在等你的電話,我們通電話已經有20多天了你一直沒有給我回話,一年多了每次都是我給你打電話,我多么希望你也給我來一次呀,,即使這樣我也從不怨你.因為我愛你,我們有過最熱烈的愛,我們在一起最多的一年里那是我一生中最美的一年也是我生命中最精彩的一年,那時你我幾乎天天通話,你耐心聽我訴苦,任性的和你撒嬌.任何事情都喜歡讓你出謀劃策,你真的很聰明能干,什么事情你的方法都是最好的.你說你喜歡幫我這個小妹妹,你那時真的很喜歡我對嗎?你現在無論做出什么樣的決定,我毅然不想否定我們近十年的感情,中國八年的抗日戰爭都結束了,而我們是十年的感情越過了歷史的界限.卻走向了結束,我真的很傷心,我實在是無法忘記你,我不敢讓自己靜下來,因為那樣我會加倍的想你,我雖然沒有把我的第一次給你,但你卻把男女之間最大的快樂 ...
	行號 34534: {"qid": "qid_2552228637281289447", "category": "娛樂-音樂", "title": "有沒有外國翻唱中國的歌曲啊？中港臺歌手翻唱外國的歌曲有很多，那么 ", "desc": "中港臺翻唱外國的歌曲有很多，那么有沒有外國翻唱中國的歌曲呢？介紹來聽聽啊！", "answer": "韓國\r\n一個歌手翻唱過那英的《征服》，韓劇《悲傷戀歌》中就有出現\r\n安在旭翻唱過周華健的《朋友》\r\n\r\n日本\r\n大事翻唱過李克勤的《紅日》\r\n近籐真彥翻唱過《千千闕歌》\r\n中島美雪翻唱過王菲的《人間》\r\n喜納昌吉翻唱過張學友的《花心》\r\n小林幸子翻唱過任賢齊的《傷心太平洋》\r\n中島美雪翻唱過《容易受傷的女人》\r\n原 由 子翻唱過《飄雪》\r\n還有一些日文翻唱，歌手不祥：\r\n《讓我歡喜讓我憂》\r\n《海闊天空》\r\n《紅蜻蜓》\r\n《小城故事》\r\n《老鼠愛大米》，\r\n《盛夏的果實》\r\n《忘憂草》\r\n\r\n一個挪威女歌手翻唱了王菲的《我愿意》，叫still here\r\n\r\n麥克學搖滾翻唱過張學友的《吻別》就是《Take me to your heart》"}
	行號 34811: {"qid": "qid_5964778113891086734", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "四月份是什么星座 ", "desc": "", "answer": "牧羊座 03.21 - 04.20\r\r牧羊座療法 \r\r高性能的頭腦，能立刻下判斷、是個絕佳的領導者。經歷過各種困難，勇敢的心如鋼鐵般不易被擊敗。想要的東西會緊抓不放，即使雙手結了繭也會努力達成目的。 \r有活力，經常只想著勇往直前。自夸能比任何人都走得快。喜歡發號命令，一付自命非凡的樣子。 \r\r牧羊座知命造命的思考方向 \r\r牧羊座的朋友，最常見的是人際關系的困擾，用一般的語言就是犯小人，其實是人我之間意見協調的問題處理不好，也跟著會有高血壓、偏頭痛或腰部扭傷或其他火傷、刀傷、跌傷、車禍等意外災害的身體癥狀，在判斷自己的運勢時，要了解這個星座要處理的生命方向是能否找到自我？ \r能否發揮自我？自己是否真正有信心？是否能正確評估自己的特殊才藝方向？或者特殊才藝的價值和發揮方式到底如何？這才是牧羊座的生命重點，偏離了這點而想以人際關系的技巧獲得同儕團體的尊敬，或者既要有和諧的人際關系又要在眾人面前突出自己，這是矛盾而難以兩全的，只會使得自己的人格陷入猶豫不決，終于喪失自我。 \r\r所以牧羊座要判斷自己現在的運氣好壞，就想想看最近自己生命力的表達和發揮有無障礙，要做的事有無沖勁繼續推動，事情推動過程順不順利，此事是否真正是自己之長，有沒有自己著重的人際關系發生問題而帶來困擾，身體上有無頭疼現象或其他意外傷害。調整自己的方法是無限的信任自己的能力，把心中的負面火爆力量，用運動的方式發泄出來，千萬不要將互相砍殺的念頭遺留在腦海反覆思維，而將正面的火爆力量發揮在工作中所需的沖勁和求全的堅持。 \r\r當 ...
	行號 34811: {"qid": "qid_5964778113891086734", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "四月份是什么星座 ", "desc": "", "answer": "牧羊座 03.21 - 04.20\r\r牧羊座療法 \r\r高性能的頭腦，能立刻下判斷、是個絕佳的領導者。經歷過各種困難，勇敢的心如鋼鐵般不易被擊敗。想要的東西會緊抓不放，即使雙手結了繭也會努力達成目的。 \r有活力，經常只想著勇往直前。自夸能比任何人都走得快。喜歡發號命令，一付自命非凡的樣子。 \r\r牧羊座知命造命的思考方向 \r\r牧羊座的朋友，最常見的是人際關系的困擾，用一般的語言就是犯小人，其實是人我之間意見協調的問題處理不好，也跟著會有高血壓、偏頭痛或腰部扭傷或其他火傷、刀傷、跌傷、車禍等意外災害的身體癥狀，在判斷自己的運勢時，要了解這個星座要處理的生命方向是能否找到自我？ \r能否發揮自我？自己是否真正有信心？是否能正確評估自己的特殊才藝方向？或者特殊才藝的價值和發揮方式到底如何？這才是牧羊座的生命重點，偏離了這點而想以人際關系的技巧獲得同儕團體的尊敬，或者既要有和諧的人際關系又要在眾人面前突出自己，這是矛盾而難以兩全的，只會使得自己的人格陷入猶豫不決，終于喪失自我。 \r\r所以牧羊座要判斷自己現在的運氣好壞，就想想看最近自己生命力的表達和發揮有無障礙，要做的事有無沖勁繼續推動，事情推動過程順不順利，此事是否真正是自己之長，有沒有自己著重的人際關系發生問題而帶來困擾，身體上有無頭疼現象或其他意外傷害。調整自己的方法是無限的信任自己的能力，把心中的負面火爆力量，用運動的方式發泄出來，千萬不要將互相砍殺的念頭遺留在腦海反覆思維，而將正面的火爆力量發揮在工作中所需的沖勁和求全的堅持。 \r\r當 ...
	行號 34811: {"qid": "qid_5964778113891086734", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "四月份是什么星座 ", "desc": "", "answer": "牧羊座 03.21 - 04.20\r\r牧羊座療法 \r\r高性能的頭腦，能立刻下判斷、是個絕佳的領導者。經歷過各種困難，勇敢的心如鋼鐵般不易被擊敗。想要的東西會緊抓不放，即使雙手結了繭也會努力達成目的。 \r有活力，經常只想著勇往直前。自夸能比任何人都走得快。喜歡發號命令，一付自命非凡的樣子。 \r\r牧羊座知命造命的思考方向 \r\r牧羊座的朋友，最常見的是人際關系的困擾，用一般的語言就是犯小人，其實是人我之間意見協調的問題處理不好，也跟著會有高血壓、偏頭痛或腰部扭傷或其他火傷、刀傷、跌傷、車禍等意外災害的身體癥狀，在判斷自己的運勢時，要了解這個星座要處理的生命方向是能否找到自我？ \r能否發揮自我？自己是否真正有信心？是否能正確評估自己的特殊才藝方向？或者特殊才藝的價值和發揮方式到底如何？這才是牧羊座的生命重點，偏離了這點而想以人際關系的技巧獲得同儕團體的尊敬，或者既要有和諧的人際關系又要在眾人面前突出自己，這是矛盾而難以兩全的，只會使得自己的人格陷入猶豫不決，終于喪失自我。 \r\r所以牧羊座要判斷自己現在的運氣好壞，就想想看最近自己生命力的表達和發揮有無障礙，要做的事有無沖勁繼續推動，事情推動過程順不順利，此事是否真正是自己之長，有沒有自己著重的人際關系發生問題而帶來困擾，身體上有無頭疼現象或其他意外傷害。調整自己的方法是無限的信任自己的能力，把心中的負面火爆力量，用運動的方式發泄出來，千萬不要將互相砍殺的念頭遺留在腦海反覆思維，而將正面的火爆力量發揮在工作中所需的沖勁和求全的堅持。 \r\r當 ...
	行號 34811: {"qid": "qid_5964778113891086734", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "四月份是什么星座 ", "desc": "", "answer": "牧羊座 03.21 - 04.20\r\r牧羊座療法 \r\r高性能的頭腦，能立刻下判斷、是個絕佳的領導者。經歷過各種困難，勇敢的心如鋼鐵般不易被擊敗。想要的東西會緊抓不放，即使雙手結了繭也會努力達成目的。 \r有活力，經常只想著勇往直前。自夸能比任何人都走得快。喜歡發號命令，一付自命非凡的樣子。 \r\r牧羊座知命造命的思考方向 \r\r牧羊座的朋友，最常見的是人際關系的困擾，用一般的語言就是犯小人，其實是人我之間意見協調的問題處理不好，也跟著會有高血壓、偏頭痛或腰部扭傷或其他火傷、刀傷、跌傷、車禍等意外災害的身體癥狀，在判斷自己的運勢時，要了解這個星座要處理的生命方向是能否找到自我？ \r能否發揮自我？自己是否真正有信心？是否能正確評估自己的特殊才藝方向？或者特殊才藝的價值和發揮方式到底如何？這才是牧羊座的生命重點，偏離了這點而想以人際關系的技巧獲得同儕團體的尊敬，或者既要有和諧的人際關系又要在眾人面前突出自己，這是矛盾而難以兩全的，只會使得自己的人格陷入猶豫不決，終于喪失自我。 \r\r所以牧羊座要判斷自己現在的運氣好壞，就想想看最近自己生命力的表達和發揮有無障礙，要做的事有無沖勁繼續推動，事情推動過程順不順利，此事是否真正是自己之長，有沒有自己著重的人際關系發生問題而帶來困擾，身體上有無頭疼現象或其他意外傷害。調整自己的方法是無限的信任自己的能力，把心中的負面火爆力量，用運動的方式發泄出來，千萬不要將互相砍殺的念頭遺留在腦海反覆思維，而將正面的火爆力量發揮在工作中所需的沖勁和求全的堅持。 \r\r當 ...
	行號 34811: {"qid": "qid_5964778113891086734", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "四月份是什么星座 ", "desc": "", "answer": "牧羊座 03.21 - 04.20\r\r牧羊座療法 \r\r高性能的頭腦，能立刻下判斷、是個絕佳的領導者。經歷過各種困難，勇敢的心如鋼鐵般不易被擊敗。想要的東西會緊抓不放，即使雙手結了繭也會努力達成目的。 \r有活力，經常只想著勇往直前。自夸能比任何人都走得快。喜歡發號命令，一付自命非凡的樣子。 \r\r牧羊座知命造命的思考方向 \r\r牧羊座的朋友，最常見的是人際關系的困擾，用一般的語言就是犯小人，其實是人我之間意見協調的問題處理不好，也跟著會有高血壓、偏頭痛或腰部扭傷或其他火傷、刀傷、跌傷、車禍等意外災害的身體癥狀，在判斷自己的運勢時，要了解這個星座要處理的生命方向是能否找到自我？ \r能否發揮自我？自己是否真正有信心？是否能正確評估自己的特殊才藝方向？或者特殊才藝的價值和發揮方式到底如何？這才是牧羊座的生命重點，偏離了這點而想以人際關系的技巧獲得同儕團體的尊敬，或者既要有和諧的人際關系又要在眾人面前突出自己，這是矛盾而難以兩全的，只會使得自己的人格陷入猶豫不決，終于喪失自我。 \r\r所以牧羊座要判斷自己現在的運氣好壞，就想想看最近自己生命力的表達和發揮有無障礙，要做的事有無沖勁繼續推動，事情推動過程順不順利，此事是否真正是自己之長，有沒有自己著重的人際關系發生問題而帶來困擾，身體上有無頭疼現象或其他意外傷害。調整自己的方法是無限的信任自己的能力，把心中的負面火爆力量，用運動的方式發泄出來，千萬不要將互相砍殺的念頭遺留在腦海反覆思維，而將正面的火爆力量發揮在工作中所需的沖勁和求全的堅持。 \r\r當 ...
	行號 34848: {"qid": "qid_1465666029730494950", "category": "健康-腫瘤科-宮頸癌", "title": "請幫哈我。我要那么辦？好象我的陰道有股大便味到？請問是什么原因按 ", "desc": "好象我的有股大便味到？請問是什么原因按？好象我從小學5年級就有這個味道了？現在我都17了？請問這樣才可以讓這個味道消失嗎？請幫助我好嗎？我真的為這個事情傷心呀？害怕自己是不是生什么病了？", "answer": "可以去查一下,可能是細菌感染引起的,另外注意局部的清潔護理十分重要."}
	行號 34853: {"qid": "qid_3034710851964885449", "category": "健康-人體常識", "title": "這樣的女孩你愛不愛，你最愛哪一點？請大家發表一下自己的看法，呵呵 ", "desc": "1不會輕易認錯，但自己做錯的事會主動道歉。而且方式很委婉，不會直接說抱歉，會解釋彼此的誤會。有一點小女孩的任性，但是同時也會考慮別人的感受。她的這種方式與其說是道歉，倒不如說她用女孩特有的柔媚向你說明原委\r2愿意開些善意的玩笑，大家都會心的一笑，感覺是個俏皮的女孩\r3對于自己的身材十分注意飲食和，堅信美麗的女孩子不僅別人，自己看著也賞心悅目\r4總是以微笑面對人，隨和而真誠\r5對于不喜歡男孩的表白，矜持而委婉拒絕；喜歡的男孩也要一段時間的考驗\r6給人天真單純的印象，但是自己知道其實想的還是蠻多的\r7認為女孩子最可愛的是性情，臉蛋的可愛會增1不會輕易認錯，但自己做錯的事會主動道歉。而且方式很委婉，不會直接說抱歉，會解釋彼此的誤會。有一點小女孩的任性，但是同時也會考慮別人的感受。她的這種方式與其說是道歉，倒不如說她用女孩特有的柔媚向你說明原委\r2愿意開些善意的玩笑，大家都會心的一笑，感覺是個俏皮的女孩\r3對于自己的身材十分注意飲食和，堅信美麗的女孩子不僅別人，自己看著也賞心悅目\r4總是以微笑面對人，隨和而真誠\r5對于不喜歡男孩的表白，矜持而委婉拒絕；喜歡的男孩也要一段時間的考驗\r6給人天真單純的印象，但是自己知道其實想的還是蠻多的\r7認為女孩子最可愛的是性情，臉蛋的可愛會增加被愛的機會，所以也會很在意皮膚身材和服飾\r8愛男朋友有十分，卻只讓他知道八分，因為男人會因此而自大，因為女人先要自愛，然后再愛別人，而且也不愿意讓任何人主宰自己的幸福\r ...
	行號 34989: {"qid": "qid_4756892739496222910", "category": "健康-男科", "title": "不知道怎么說本來對這個月很有信心會有好孕的,但看來事事都不順心啊 ", "desc": " 本來對這個月很有信心會有好孕的,但看來事事都不順心啊,排卵那天就AA,但過后又好像吃錯東西一樣,拉肚子.肚子好了,這兩天又犯了,之前已經兩三個月沒犯了,不知道現在怎么無緣無故會癢了,我真的好傷心啊,為什么對我這么殘忍呢,難道我真的跟寶寶無緣嗎?我真的不甘心,但我的心真的快涼了,我不知道該怎么去做,該嘗試都已經去嘗試了.天啊,我自己感覺很對不起我老公,真的想離開他啊!", "answer": "不要這樣,我曾有過和你一樣的心情,特別是臨近年關,我很清楚你的無奈和痛楚,但是我們應該放下煩燥的心情來面對,順其自然好一些,試著慢慢的把這件事放下來,寶寶是有靈性的,要來的時候會以出其不意的方式來報到,我想,這一生,我們肯定會當媽媽的,不在乎這一年半載的,放下心來,好嗎?希望我們都可以聽到對方的好消息!"}
	行號 35044: {"qid": "qid_3684796701594875465", "category": "健康-腫瘤科", "title": "我好朋友外婆得了癌癥晚期她非常傷心，我應該怎樣權她？我不太會勸人 ", "desc": "我不太會勸人，我應該怎么辦呢？", "answer": "建議采用以下方法，去病建身，延年益壽。祝身體健康。\r1、通周輔助法\r體態、呼吸、意念：采用高位撐的體態，在沙發扶手、桌子、床頭等兩尺高以上的地方均可以習練，開始只做簡單的機械，不管呼吸，不加意念，待兩臂感到微酸，累的時候，開始加意念并配合呼吸。身體向下時吸氣，用全身的毛孔往里吸，要吸滿。起身時，雙手支住身體，全身放松，不要急于做連續動作。在支起的過程中休息一會兒，起身時呼氣，意想體內的真氣順尾閭往上走，經督脈，百會降入下丹田、會陰。一呼呼一圈，連續撐一陣后放松站立一會，便可收功。\r功效：1、增強內氣，經常練這一式，會感到內氣沿著后背一片片地往上運行。平時坐站的時候，也經常出現尾閭處有氣往上升，且面積很大，這都是真氣充足的表現。2、治療督脈上的疾病，因氣足時要沖擊兩側俞穴，故又是對上半身的全面調理。\r2、睡覺鍛煉\r體態、呼吸、意念：開始是仰臥，全身放松，兩手置于身體兩側，進行體呼吸，吸氣時，意想宇宙間真氣通過全身毛細孔吸進來，呼氣時，意想全身的病氣、濁氣通過全身的毛細孔射出去射透天邊。\r做一陣以后，放棄吸射的意念，一切順其自然，只知道自己還在練就可以了，也可用側臥方式習練，身體向右側臥，右手心向上，置于頭側，左手放在左胯上，兩腿自然彎曲，進行體呼吸，意念同上，。可在練習態中入睡，睡醒時不要急于起床，可在床上閉目習練體呼吸，待全身有了氣感后，再起床，這種在練習態中睡著，又在練習后起 ...
	行號 35065: {"qid": "qid_4440385162944114316", "category": "健康-精神心理科", "title": "為什么我老不開心同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得 ", "desc": "同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得太重要了，因為一個人我可能就要放棄很多東西讓我不甘心，甚至于要放棄現在我很喜歡的東西，放棄我現在要去做的事。可能是我自己太過分了。我也不知道，所有人都可以責怪我，我卻無法辯解，也不想去辯解，別人認為你錯了再怎么辯解也沒用，。\r有的時候很羨慕別人，不用為這些事情煩心。我是一個不徹底的抑或傷心的人，很容易不知道自己到底要做什么？所以有時候想什么都不要了。\r可我過于懦弱，不敢離開。。。有時候好想從這個世界蒸發，可日子總要繼續。。。留戀的和逃避的一樣多我無法取舍。。。我甚至不敢想讓我難受的具體的某件事，所同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得太重要了，因為一個人我可能就要放棄很多東西讓我不甘心，甚至于要放棄現在我很喜歡的東西，放棄我現在要去做的事。可能是我自己太過分了。我也不知道，所有人都可以責怪我，我卻無法辯解，也不想去辯解，別人認為你錯了再怎么辯解也沒用，。\r有的時候很羨慕別人，不用為這些事情煩心。我是一個不徹底的抑或傷心的人，很容易不知道自己到底要做什么？所以有時候想什么都不要了。\r可我過于懦弱，不敢離開。。。有時候好想從這個世界蒸發，可日子總要繼續。。。留戀的和逃避的一樣多我無法取舍。。。我甚至不敢想讓我難受的具體的某件事，所以我自己也想不出怎么解決。別人也幫不了我。我害怕別人把我分析成一個十惡不赦的壞人。。我害怕做一個壞人，非常害怕。。。可能就是 ...
	行號 35065: {"qid": "qid_4440385162944114316", "category": "健康-精神心理科", "title": "為什么我老不開心同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得 ", "desc": "同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得太重要了，因為一個人我可能就要放棄很多東西讓我不甘心，甚至于要放棄現在我很喜歡的東西，放棄我現在要去做的事。可能是我自己太過分了。我也不知道，所有人都可以責怪我，我卻無法辯解，也不想去辯解，別人認為你錯了再怎么辯解也沒用，。\r有的時候很羨慕別人，不用為這些事情煩心。我是一個不徹底的抑或傷心的人，很容易不知道自己到底要做什么？所以有時候想什么都不要了。\r可我過于懦弱，不敢離開。。。有時候好想從這個世界蒸發，可日子總要繼續。。。留戀的和逃避的一樣多我無法取舍。。。我甚至不敢想讓我難受的具體的某件事，所同學讓我難受，我不知道怎么處理，我把每個人都看得太重要了，因為一個人我可能就要放棄很多東西讓我不甘心，甚至于要放棄現在我很喜歡的東西，放棄我現在要去做的事。可能是我自己太過分了。我也不知道，所有人都可以責怪我，我卻無法辯解，也不想去辯解，別人認為你錯了再怎么辯解也沒用，。\r有的時候很羨慕別人，不用為這些事情煩心。我是一個不徹底的抑或傷心的人，很容易不知道自己到底要做什么？所以有時候想什么都不要了。\r可我過于懦弱，不敢離開。。。有時候好想從這個世界蒸發，可日子總要繼續。。。留戀的和逃避的一樣多我無法取舍。。。我甚至不敢想讓我難受的具體的某件事，所以我自己也想不出怎么解決。別人也幫不了我。我害怕別人把我分析成一個十惡不赦的壞人。。我害怕做一個壞人，非常害怕。。。可能就是 ...
	行號 35155: {"qid": "qid_3629323900656530695", "category": "娛樂-星座/運勢", "title": "關于星座人們常說的星座是依據農歷還是陽歷來劃分？ ", "desc": "人們常說的是依據農歷還是陽歷來劃分？", "answer": "按照公歷推算的，因為是西方的東西，就像我們的生肖用農歷推算一樣。 \r水瓶座的來歷 \r\r在特洛伊城里，住著一位俊美的王子。他的俊美容貌，連城中美女都自嘆不如。 \r有一天，神界將舉辦宴會，可是替宙斯倒酒的一個女孩子受傷了，所以沒有人能夠代替做這項工作。于是宙斯非常苦惱，不曉得該怎么辦。眾神看宙斯這樣煩惱，很想幫忙找人代替，可是介紹來的女孩子，宙斯都不是很滿意。 \r一天，阿波羅神來到特洛伊城，看到俟美的王子正在和宮女游玩。他心想，人間竟然有如此俊美的王子，于是阿波羅回到神界，將他在特洛伊城看到的情況報告給宙斯聽，宙斯覺得不可思議，很想親眼目睹特洛伊王子。 \r當宙斯看過特洛伊王子之后，每天就朝思暮想，于是宙斯有一種邪惡的想法在心中醞釀。 \r宙斯又來到特洛伊城，等特洛伊王子單獨行動時，宙斯變成一支大老鷹，在王子不注意時，一把抓住王子回到神界。 \r特洛伊王子來到神界，宙斯要他代替受傷的女孩為宙斯倒酒，于是王子就在無可奈何的情形下，只好待在神界。 \r王子非常想念家鄉、家人，同時特洛伊國王也非常思念王子，不知他到哪兒去了。宙斯覺得慚愧，不忍王子一天天消瘦，于是托夢給國王，告訴他王子在神界中的情形。為了安慰國王，送給國王幾匹神馬以為慰勞。 \r而宙斯也讓王子回去特洛伊城看國王，然后再回來神界替宙斯做倒酒的工作，特洛伊王子從此在天上變成水瓶，負責給宙斯倒酒。 \r每當夜晚望著星空時，有沒有看到一個閃耀的水瓶星象，正在為 ...
	行號 35187: {"qid": "qid_1666317026366040258", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我曾經傷害了一個女孩當初她愛我傷了她之后我現在好悔好悔求得她的原? ", "desc": "我曾經和一個女孩相愛,確切的說是她愛我多一些,她那時候把男朋友都要放棄了,后來我傷害了她,她傷心的回到以前男朋友身邊了,我知道她們現在并不幸福,他男朋友是一個非常吃簇的人.不會給她快樂.事實也真的是這樣,所以我還在等她,但是,她恨我,不想見我,一年來我通過多方面朋友打聽她,但是她還是那樣的恨我,著一年來我生不如死!我是在現在才明白我是多么的愛她.很深的那種,", "answer": "用你的心趣懺悔，趣打動她的心！\r\n你也知道欲求而不得的痛苦了？"}
	行號 35640: {"qid": "qid_2128632859831434415", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我真的快撐不住了，我該怎么辦？愛問的朋友，大家好，我的故事很長， ", "desc": "    愛問的朋友，大家好，我的故事很長，不好意思，浪費你的時候，請耐心看完好嗎？我真的需要幫助！！\r    跟男朋友認識四年，相愛三年，同居兩年，到現在我都不知道他到底是不是愛我，平常對我也特別好，也許那是愛吧，我不知道，我現在真的是快撐不住了。\r    我們在交往的這幾年里，他一直跟他的前女友保持聯系，這些我都不說什么了，他也曾經為我把給扔了，為的就是跟那女的斷絕聯系，可是因為工作需要，又把那個號給補回來了，在我的記憶里，都是那女的先跟他聯系，他也不會拒絕他的短信、電話，在這一方面，他不會為我改變，不會因為我跟他前女友不聯系，我一直忍受著，    愛問的朋友，大家好，我的故事很長，不好意思，浪費你的時候，請耐心看完好嗎？我真的需要幫助！！\r    跟男朋友認識四年，相愛三年，同居兩年，到現在我都不知道他到底是不是愛我，平常對我也特別好，也許那是愛吧，我不知道，我現在真的是快撐不住了。\r    我們在交往的這幾年里，他一直跟他的前女友保持聯系，這些我都不說什么了，他也曾經為我把給扔了，為的就是跟那女的斷絕聯系，可是因為工作需要，又把那個號給補回來了，在我的記憶里，都是那女的先跟他聯系，他也不會拒絕他的短信、電話，在這一方面，他不會為我改變，不會因為我跟他前女友不聯系，我一直忍受著，告訴自己，不要太小氣，他們現在畢竟曾經相愛過，現在是朋友，我也不要太殘忍，連朋友也不讓他們做，還有就是，他跟他前女友聯系，我不高興，但他不會因為這個跟我解釋，我不 ...
	行號 35850: {"qid": "qid_4711195365512417338", "category": "煩惱-夫妻", "title": "在老公保險柜里發現避孕套，我很傷心。他是個追求浪漫的人，曾經有過 ", "desc": "他是個追求的人，曾經有過婚外戀，現在想來在當今這個社會算不了什么。當初我卻為此傷心欲絕。他也表示不會再有那樣的事發生。我以為他真的不再尋花問柳，可是，這個避孕套難道是給我用的？我問過他，他說是以前的，我能相信嗎？我怎么辦？我該怎么辦?\r", "answer": "不要追究這些讓自己傷心的事情了，如果他愛你，就跟他好好談談，如果不愛，就放手吧。"}
	行號 35850: {"qid": "qid_4711195365512417338", "category": "煩惱-夫妻", "title": "在老公保險柜里發現避孕套，我很傷心。他是個追求浪漫的人，曾經有過 ", "desc": "他是個追求的人，曾經有過婚外戀，現在想來在當今這個社會算不了什么。當初我卻為此傷心欲絕。他也表示不會再有那樣的事發生。我以為他真的不再尋花問柳，可是，這個避孕套難道是給我用的？我問過他，他說是以前的，我能相信嗎？我怎么辦？我該怎么辦?\r", "answer": "不要追究這些讓自己傷心的事情了，如果他愛你，就跟他好好談談，如果不愛，就放手吧。"}
	行號 35850: {"qid": "qid_4711195365512417338", "category": "煩惱-夫妻", "title": "在老公保險柜里發現避孕套，我很傷心。他是個追求浪漫的人，曾經有過 ", "desc": "他是個追求的人，曾經有過婚外戀，現在想來在當今這個社會算不了什么。當初我卻為此傷心欲絕。他也表示不會再有那樣的事發生。我以為他真的不再尋花問柳，可是，這個避孕套難道是給我用的？我問過他，他說是以前的，我能相信嗎？我怎么辦？我該怎么辦?\r", "answer": "不要追究這些讓自己傷心的事情了，如果他愛你，就跟他好好談談，如果不愛，就放手吧。"}
	行號 35895: {"qid": "qid_8074147521245624444", "category": "煩惱-夫妻", "title": "理智與情感我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象， ", "desc": "    我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象，他們不信我自己能找對象。盈比我小三歲長得挺好，家里有錢而且信教。我們家有信天主教傳統。\r  我喜歡盈的漂亮大方對我很好，盈喜歡我文氣老實。她家在天津，所以我們的方式是通信和電話。我一般一個多月能去她家一趟。相處一兩天。在一年大約十多次的相處中，我發現她有些自私任性不懂人情世故。但那時我總覺的她還小，受家庭嬌慣的影響，將來會為了我改變的。而且我會教她的。想起來那時想法太幼稚了。而且我發現她的家非常有錢但父母不合孩子都缺少家庭溫暖和教育。\r  97年深秋我突患肺結核住院，我給盈打電話直說了情    我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象，他們不信我自己能找對象。盈比我小三歲長得挺好，家里有錢而且信教。我們家有信天主教傳統。\r  我喜歡盈的漂亮大方對我很好，盈喜歡我文氣老實。她家在天津，所以我們的方式是通信和電話。我一般一個多月能去她家一趟。相處一兩天。在一年大約十多次的相處中，我發現她有些自私任性不懂人情世故。但那時我總覺的她還小，受家庭嬌慣的影響，將來會為了我改變的。而且我會教她的。想起來那時想法太幼稚了。而且我發現她的家非常有錢但父母不合孩子都缺少家庭溫暖和教育。\r  97年深秋我突患肺結核住院，我給盈打電話直說了情況，告訴她我們再見吧。她沒有說什么，晚上給我打來電話，說明天早晨來北京看我。在我患病半年期間，她來看我一共四次每次大約一個多星期。她家人曾強烈要求她與 ...
	行號 35895: {"qid": "qid_8074147521245624444", "category": "煩惱-夫妻", "title": "理智與情感我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象， ", "desc": "    我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象，他們不信我自己能找對象。盈比我小三歲長得挺好，家里有錢而且信教。我們家有信天主教傳統。\r  我喜歡盈的漂亮大方對我很好，盈喜歡我文氣老實。她家在天津，所以我們的方式是通信和電話。我一般一個多月能去她家一趟。相處一兩天。在一年大約十多次的相處中，我發現她有些自私任性不懂人情世故。但那時我總覺的她還小，受家庭嬌慣的影響，將來會為了我改變的。而且我會教她的。想起來那時想法太幼稚了。而且我發現她的家非常有錢但父母不合孩子都缺少家庭溫暖和教育。\r  97年深秋我突患肺結核住院，我給盈打電話直說了情    我從小性格內向孤僻。畢業工作不久親戚給我介紹一個對象，他們不信我自己能找對象。盈比我小三歲長得挺好，家里有錢而且信教。我們家有信天主教傳統。\r  我喜歡盈的漂亮大方對我很好，盈喜歡我文氣老實。她家在天津，所以我們的方式是通信和電話。我一般一個多月能去她家一趟。相處一兩天。在一年大約十多次的相處中，我發現她有些自私任性不懂人情世故。但那時我總覺的她還小，受家庭嬌慣的影響，將來會為了我改變的。而且我會教她的。想起來那時想法太幼稚了。而且我發現她的家非常有錢但父母不合孩子都缺少家庭溫暖和教育。\r  97年深秋我突患肺結核住院，我給盈打電話直說了情況，告訴她我們再見吧。她沒有說什么，晚上給我打來電話，說明天早晨來北京看我。在我患病半年期間，她來看我一共四次每次大約一個多星期。她家人曾強烈要求她與 ...
	行號 35907: {"qid": "qid_2266406776579183463", "category": "健康-精神心理科", "title": "他是否值得我喜歡，我該在喜歡他嗎？是不是該離開忘了他？請大家幫我? ", "desc": "\r\r\r我和他是網上認識的是他先和我開的玩笑我們 才開始熟悉起來的，他很好我承認自己很喜歡他，在我心里他已成了我的全部可是有一點就是他有喜歡的人，我的朋友們都勸我不要喜歡他，不能和他有什么，一開始的時候沒人告訴我，過了一段時間朋友們怕我認真就善意的提醒我不要喜歡他，其實我知道，所以我呢沒怎么認真我很喜歡和他在一起他開玩笑似的說我什么，喜歡這種感覺，我有一個很大的原應明白自己是什么樣所以我也不敢和他有什么，只希望和他一直這樣下去，我喜歡他也只要、一直這樣下去、就可以了，他不討厭我，也喜歡我，但我知道和我對他的喜歡他沒我多，我不是不希望他喜歡我我也希望\r\r\r我和他是網上認識的是他先和我開的玩笑我們 才開始熟悉起來的，他很好我承認自己很喜歡他，在我心里他已成了我的全部可是有一點就是他有喜歡的人，我的朋友們都勸我不要喜歡他，不能和他有什么，一開始的時候沒人告訴我，過了一段時間朋友們怕我認真就善意的提醒我不要喜歡他，其實我知道，所以我呢沒怎么認真我很喜歡和他在一起他開玩笑似的說我什么，喜歡這種感覺，我有一個很大的原應明白自己是什么樣所以我也不敢和他有什么，只希望和他一直這樣下去，我喜歡他也只要、一直這樣下去、就可以了，他不討厭我，也喜歡我，但我知道和我對他的喜歡他沒我多，我不是不希望他喜歡我我也希望他能縣我一樣喜歡在乎我但我的條件卻不能。所以我們這樣朋友不算朋友戀人不算戀人的在一起我很滿足了。我知道他有一個他喜歡的人，有 ...
	行號 35931: {"qid": "qid_6715036758024046624", "category": "健康-腫瘤科", "title": "5歲半的小孩高興或傷心過后全身發抖是什么原因", "desc": "", "answer": "說明他已經受到了極度的刺激。要設法讓他字靜下來，否則，有可能出現意外的。"}
	行號 35971: {"qid": "qid_790621001957838140", "category": "文化/藝術-書畫美術", "title": "納蘭性德作品：《浣溪沙》的解釋浣溪沙誰念西風獨自涼，蕭蕭黃葉閉疏 ", "desc": "       浣溪沙\r\r誰念西風獨自涼，蕭蕭黃葉閉疏窗，沉思往事立殘陽。\r\r被莫驚春睡重，賭書消得潑茶香，當時只道是尋常。\r\r誰能解釋這首詩給我知道。謝謝。\r", "answer": "本詞上闋寫景，“西風”、“黃葉”、“疏窗”、“殘陽”，籠罩著一片哀傷懷舊的氣氛；下闕用典抒情，表達自己對往事，對亡妻的愛憐不舍的心境。詞中用了李清照和趙明誠賭書潑茶的典故，想到自己和妻子盧氏何嘗不是如此恩愛？只是如今相愛之心猶存，相愛的那個人卻已然不在，曾經以為是何等平常的點點滴滴，現在卻成了最寶貴的零零碎碎的記憶。 \r\n全詞好似一張古樸的圖畫，筆不在多：一幅秋景、一份心情、一段歲月、一傷心人爾…… \r\n\r\n\r\n西風乍起，秋意漸涼，又是一年蕭瑟的時節。我孤單地立在窗前，任聽片片枯葉敲窗的聲響，胸中幾許落寞又幾許惆悵。再沒有人為我噓寒問暖，再沒有人為我添加衣裳，世間沒有了你，這本已凄涼的深秋變得更加凄涼…… \r\n夕陽西下，沉思過往，點點滴滴又如縷如煙在心頭涌上。曾幾何時，我們春日飲酒醉臥雕床；曾幾何時，我們飯后賭書潑盡茶香。這些當時看來平凡的小事，現在回想起來卻無比懷念，無比感傷！真是后悔啊后悔，當初不曾多一分珍惜，多一分相守。時至如今，卻再也無法回去那段舊時光…… \r\n"}
	行號 36180: {"qid": "qid_7074661432960908131", "category": "煩惱-戀愛", "title": "家人不同意，男友又至今還沒工作，我應該怎么辦？您好！。給你寫這封 ", "desc": " 您好！      。\r      給你寫這封信時，我很激動得有些緊張。在看了很多人向你的傾訴后，有一種很強的傾訴訴欲望！    \r我曾有不堪的過去！在那種環境，那個年代，我已失去了女孩子最寶貴的東西！那是在漸漸長大有記憶開始意識到，我原以為只不過是個夢而已，但身心的創傷一直如影隨形地伴著我成長、、、、、、因此我似乎形成了雙重性格，多半是內向的，有時也跟同學、朋友嘻哈，但始終真正的開心對我而言不過轉瞬即逝罷了！當然，這些我親愛的家人無從知曉，他們一直是我活在世上唯一的理由，我不想讓他們因為我的痛楚而難過。\r也許每個少女都希望自己擁有美麗的愛情，我 您好！      。\r      給你寫這封信時，我很激動得有些緊張。在看了很多人向你的傾訴后，有一種很強的傾訴訴欲望！    \r我曾有不堪的過去！在那種環境，那個年代，我已失去了女孩子最寶貴的東西！那是在漸漸長大有記憶開始意識到，我原以為只不過是個夢而已，但身心的創傷一直如影隨形地伴著我成長、、、、、、因此我似乎形成了雙重性格，多半是內向的，有時也跟同學、朋友嘻哈，但始終真正的開心對我而言不過轉瞬即逝罷了！當然，這些我親愛的家人無從知曉，他們一直是我活在世上唯一的理由，我不想讓他們因為我的痛楚而難過。\r也許每個少女都希望自己擁有美麗的愛情，我也想過，但又覺得自己這輩都不會與“婚姻”這個詞沾邊。也許放不下心里的包袱吧，我很少去接觸異性朋友，有也不過出于禮貌地聊聊天，也可能是我相貌平平吧，所以從不會有任何瓜葛！\r直中 ...
	行號 36474: {"qid": "qid_7815673631295222969", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "人為什么會難過每個人好像都會有不可觸及的傷痛,痛久了是不是就不會 ", "desc": "每個人好像都會有不可觸及的傷痛,痛久了是不是就不會痛了.真的難過了是不是在心房的位置會特別的難受?該怎樣才能不難過呢", "answer": "人是有感情的動物，有七情六欲，不難過是不正常的，難過通常也是一種發瀉，但不要傷心過度。是啊，每個人都有傷痛，但看怎么去處理，難過一時但不要長久壓抑，想開些，放下心來，生活就是這樣，有喜有憂，有笑有淚，人生的歷程就是這樣的。"}
	行號 36482: {"qid": "qid_5253149488476054391", "category": "煩惱-戀愛", "title": "男朋友和他以前的女朋友關系不清不楚的，我該怎么做？我曾經很感謝上 ", "desc": "我曾經很感謝上天讓我在一個陌生的城市遇見了青春萌動時期的初戀，并且走到了一起！我以為自己是最幸福的人，可惜事實卻讓我在甜蜜的夢中，提前蘇醒！一次偶然的機會我看到了他的短信，他竟然和他分手近一年的女朋友關系非常親密，一直把我蒙在鼓里。相戀半年多，我都沒有見過他的同事，也沒有去過他的單位，這次我為了找他說說清楚，自己找去了，才發現他以前的女朋友是他們總經理的女兒！我沒有什么資本和她爭什么，他也明顯的偏向了她。我可以做的好象就是退卻，但是我不甘心，請善良的人們幫幫我！不甚感激", "answer": "我覺得你還是退出好了\r\n那樣子是沒有結果的\r\n即使他愛的是你\r\n男人一般會以前途為重\r\n更何況他們曾經還是戀人\r\n說真的,那種情況下99.9%的可能性他不會娶你\r\n即使結婚了他們也可能死灰復燃\r\n為了你日后不更傷心還是放棄吧\r\n"}
	行號 36629: {"qid": "qid_4144411077984287538", "category": "娛樂-幽默滑稽", "title": "當年高考時有什么趣事？你高考時緊張嗎？什么心情？ ", "desc": "你時緊張嗎？什么心情？", "answer": "我高考就在家門口，到考點是步行去的，沒驚沒險。只是高考前兩天，老媽聽了她同事的建議，讓我去掛了兩天葡萄糖點滴，說是考試時不會疲勞。也真神了，模擬考時我確實有暈倒的跡象，可真考時，不知是不是點滴起作用，姐倍兒精神，就是以后的一個月里，姐一直吃不下飯。前段時間后到網上的“點滴班”，姐一直在那偷著樂：這點小事，姐N年前就經歷過了，有神馬大驚小怪滴！一直以為沒念過書是遺憾。沒想到你們念過書的也同樣不容易。\r\n--------------------------------------------------------沒有趣事，只覺得傷心。\r\n前一夜被父母嘮叨了一晚，第二天還沒睡醒就起來趕著擠車去外校考試，中午還要自己找地方吃飯，沒地方午休，就想快快結束。都一門心思做題了。哪還有心情去緊張？\r\n\r\n又不作弊，人之初，性本善，靠作弊，得松花蛋~"}
	行號 36955: {"qid": "qid_3383057015277203876", "category": "文化/藝術-民俗傳統", "title": "清明節有哪些經典詩句 ", "desc": "清明節有哪些經典句", "answer": "\r\r     一\r \r     一沾春雨一斷腸，\r     飄零無計覓君鄉。\r     方羨飛隨風去，\r     天涯盡處惹蘭芳。\r\r     二\r\r     朝聽細雨潤門扉，\r     年年一度送春回。\r     卻把長條攀折遍，\r     才道相思始成灰。\r\r     三\r\r     輕紅沾雨不勝衣，\r     才回倦眼又迷離。\r     情到傷心頻無賴，\r     始信清明斷腸期。\r       \r\r     四\r\r     漫見新柳嬌眼垂，\r     疑君逸影踏風歸。\r     回眸映雪成千古，\r     染盡湘竹無計追。\r\r     五\r\r     風吹殘杏舞絮輕，\r     喚起愁腸千百縈。\r     疑天亦解傷情恨，\r     哭君淚雨遍清明。\r\r     六\r     昨夜聽春愁不堪，\r     初晴天氣泣容顏。\r     賞芳時節清明日，\r     百般明麗也悵然。\r\r     七\r     清明把酒釋別愁，\r     欲賞春花且忘憂。\r     誰想欄桿拍倚遍，\r     歡聲猶不近樓頭。\r\r     八\r     清明節氣杏花天，\r     詩酒清吟祭華年。\r     折盡長條倚春雨，\r     為君垂淚小窗邊。\r\r     九\r     撩亂春風惹杏花，\r     斷送清芬到天涯。\r     歷歷如君離別日，\r     哀魂和雨泣流沙。\r\r     十\r     新鶯嘹亂柳煙低，\r     斷魂春雨斷腸期。\r     歌君一曲還偷淚，\r     怎是傷心無處依。\r\r    十 一\r     粉杏輕柔岸柳新，\r     清明春雨兩相侵。\r     半洗天光晴如碧，\r     半和殘淚一沾襟。\r\r    十二\r     或有追思到天涯，\r     天應憐我淚黃沙。\r     半園新杏連綿雨，\r     送盡清明百姓家。\r\r  十三\r     春雨杏花滿清明，\r     追思猶怨水煙輕。\r     合化子規啼血盡，\r     不悼家川悼君塋"}
	行號 36955: {"qid": "qid_3383057015277203876", "category": "文化/藝術-民俗傳統", "title": "清明節有哪些經典詩句 ", "desc": "清明節有哪些經典句", "answer": "\r\r     一\r \r     一沾春雨一斷腸，\r     飄零無計覓君鄉。\r     方羨飛隨風去，\r     天涯盡處惹蘭芳。\r\r     二\r\r     朝聽細雨潤門扉，\r     年年一度送春回。\r     卻把長條攀折遍，\r     才道相思始成灰。\r\r     三\r\r     輕紅沾雨不勝衣，\r     才回倦眼又迷離。\r     情到傷心頻無賴，\r     始信清明斷腸期。\r       \r\r     四\r\r     漫見新柳嬌眼垂，\r     疑君逸影踏風歸。\r     回眸映雪成千古，\r     染盡湘竹無計追。\r\r     五\r\r     風吹殘杏舞絮輕，\r     喚起愁腸千百縈。\r     疑天亦解傷情恨，\r     哭君淚雨遍清明。\r\r     六\r     昨夜聽春愁不堪，\r     初晴天氣泣容顏。\r     賞芳時節清明日，\r     百般明麗也悵然。\r\r     七\r     清明把酒釋別愁，\r     欲賞春花且忘憂。\r     誰想欄桿拍倚遍，\r     歡聲猶不近樓頭。\r\r     八\r     清明節氣杏花天，\r     詩酒清吟祭華年。\r     折盡長條倚春雨，\r     為君垂淚小窗邊。\r\r     九\r     撩亂春風惹杏花，\r     斷送清芬到天涯。\r     歷歷如君離別日，\r     哀魂和雨泣流沙。\r\r     十\r     新鶯嘹亂柳煙低，\r     斷魂春雨斷腸期。\r     歌君一曲還偷淚，\r     怎是傷心無處依。\r\r    十 一\r     粉杏輕柔岸柳新，\r     清明春雨兩相侵。\r     半洗天光晴如碧，\r     半和殘淚一沾襟。\r\r    十二\r     或有追思到天涯，\r     天應憐我淚黃沙。\r     半園新杏連綿雨，\r     送盡清明百姓家。\r\r  十三\r     春雨杏花滿清明，\r     追思猶怨水煙輕。\r     合化子規啼血盡，\r     不悼家川悼君塋"}
	行號 36974: {"qid": "qid_1678141314263944925", "category": "煩惱-兩性問題", "title": "女孩,你不是處女我也會愛你,可你為什么要騙我去年我和這個女孩子相 ", "desc": "去年我和這個女孩子相愛了,我們象眾多熱戀中的男女那樣愛的瘋狂.在相處一年多之后我們也發展該談論這個關健\"性\"問題的時候了,之前我曾問過她是不是處女,我跟她說既便她不是我一樣會愛她,可她的回答全是肯定的.那天晚上做愛之前她說她有點害羞,堅決要關上燈讓才我碰她,我按她說的做了.第二天天亮的時候我發現了床單上有她留下的\"血跡\".我當時心里只想我們互獻第一次,我更要用心去愛她.可當第二天我洗床單的時候我奇怪的發現那\"血跡\"顏色過于深.我當時就聯想起與朋友們聊天時,他們談到過的有些失身女孩用紅色彩水騙男人的事,又想到她昨晚的舉動,我當時真不敢想向.為了證實我女友去年我和這個女孩子相愛了,我們象眾多熱戀中的男女那樣愛的瘋狂.在相處一年多之后我們也發展該談論這個關健\"性\"問題的時候了,之前我曾問過她是不是處女,我跟她說既便她不是我一樣會愛她,可她的回答全是肯定的.那天晚上做愛之前她說她有點害羞,堅決要關上燈讓才我碰她,我按她說的做了.第二天天亮的時候我發現了床單上有她留下的\"血跡\".我當時心里只想我們互獻第一次,我更要用心去愛她.可當第二天我洗床單的時候我奇怪的發現那\"血跡\"顏色過于深.我當時就聯想起與朋友們聊天時,他們談到過的有些失身女孩用紅色彩水騙男人的事,又想到她昨晚的舉動,我當時真不敢想向.為了證實我女友的清白,我帶上了這個帶\"血跡\"的床單去找我的一個鐵哥們讓他找同事幫我檢驗.當我聽到醫院的朋友告訴我那不是人血的時候,我的心都快碎了!為什么,為什么,我心愛的女人你為什么要騙我 ...
	行號 37012: {"qid": "qid_4062893198489367674", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "麻將是誰發明的？ ", "desc": "", "answer": "說法一：\r麻將，又稱麻雀、雀牌、馬將等，它與骨牌、葉子、馬吊有密切的淵源。 \r\r骨牌起自北宋宣和二年，又稱宣和牌。分天、地、人、和、長、短、無名、七等共32張，按點和等級分大小。一張12點的“天牌”與任意一張7點牌在一起，是九點；一張11點的“短牌”與一張8點的“人牌”在一起，也是九點；前者大稱“天九”，后者稱“人九”。骨牌為矩形塊狀，為今后的麻將制作形式作了提示。 \r\r葉子，就至今尚保留著的窄條紙牌。起源于唐朝。宋代王辟子《澠水燕談錄》說“葉子”系一禪師獻給李世民的。“葉子”暗示“二十世李”，即唐可傳給20世。 \r\r“葉子”到明朝發展為“馬吊”。紙質品，共40張，分為文錢、索子、萬字、十字4門。文錢分：空沒文、半文和一文至九文。索子分：一索至九索。萬字分：一萬貫到九萬貫。十字分：九十萬貫到二十萬貫。“萬字”“十字”均以水滸人物為標志等級。 \r\r到清朝，加入中發白東南西北風，成了麻將。 \r\r說法二：\r現今人們熟悉的麻將牌，傳說還有一段傷心的故事。\r　　從前，有個父母雙亡的少年，姓麻，單名一個人字。他聰明勤勞，好勝心極強，家里卻一貧如洗。\r　　有一天，一位大將軍得勝回朝，他披紅掛彩，騎著高頭大馬，惹得市民們都擁在街道邊觀看。麻人也在其中，他望著八面威風的大將軍，對身邊的同伴說：“我以后也要做個大將軍，好好威風一下！”同伴們聽罷，笑得前仰后合，譏諷他道：“千軍易得，一將難求；你連飯也吃不上，還想當大將軍？”\r　　麻人聽后，一言不發。從此，他起早摸黑地練起武來。同伴們見他當真想做將 ...
	行號 37027: {"qid": "qid_8320182721589451663", "category": "煩惱-夫妻", "title": "我該和他把愛情進行到底嗎？和男友認識一年了，已經到了談婚論嫁的地 ", "desc": "和男友認識一年了，已經到了談婚論嫁的地步，但是男友對于我們婚事的所作所為讓我很不解,也很！我今年25歲他26歲，我覺得現在結婚已經不算早婚了。06年的時候我就跟他表達過自己的意思，因為他家里買的房子要07年10月底才能下來，加上裝修，08年5月之前不可能入住，而我跟他說可以先租房子結婚，因為我家里在外地，而單位住宿條件非常差，加上工作時間有很特殊，我的睡眠狀況非常不好，他家也不在這里，他也同意在外租房子，可他口口聲聲說愛我，卻從來不主動提訂婚結婚的事，后來訂婚的事還是我家里人提出來的，主要怕家長都不在身邊，兩個人在一起發生點什么事情對我的傷害比較大和男友認識一年了，已經到了談婚論嫁的地步，但是男友對于我們婚事的所作所為讓我很不解,也很！我今年25歲他26歲，我覺得現在結婚已經不算早婚了。06年的時候我就跟他表達過自己的意思，因為他家里買的房子要07年10月底才能下來，加上裝修，08年5月之前不可能入住，而我跟他說可以先租房子結婚，因為我家里在外地，而單位住宿條件非常差，加上工作時間有很特殊，我的睡眠狀況非常不好，他家也不在這里，他也同意在外租房子，可他口口聲聲說愛我，卻從來不主動提訂婚結婚的事，后來訂婚的事還是我家里人提出來的，主要怕家長都不在身邊，兩個人在一起發生點什么事情對我的傷害比較大，當時我就特別反感，因為我覺得訂婚結婚都應該由男方家或男方提出的，可到了那種程度他卻不提，能怎么辦呢？從06年12月我家提出要訂婚，到后來他弟弟結婚，我們直到今年5 ...
	行號 37321: {"qid": "qid_2519447370236226073", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "太讓我傷心了:(我結婚后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3 ", "desc": "我后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3口也在這里吃,吃完就回自己的家,有時候也住在這里,他姐姐是個極度懶惰的女人,在這里是四手不伸,不做一丁點家務活的,懶得都無法讓我接受了.但我每次都強忍著不去說她,我覺得我不合適去教訓她.只是默默做自己分內的事情.我每次下班回家或者是平時都會主動給婆婆分擔些家務活,我對婆婆也特別孝順,經常給她買這買那,我想婆婆應該也是把我作為女兒來看待的,但是就因為一件事,我才覺得我自己是太天真了,女兒和媳婦是完全不同的.就是有一天他姐姐兩口子因為出去玩回來晚了,所以我們先吃飯,留了些飯菜給他們,我們吃完以后我把碗和筷子都我后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3口也在這里吃,吃完就回自己的家,有時候也住在這里,他姐姐是個極度懶惰的女人,在這里是四手不伸,不做一丁點家務活的,懶得都無法讓我接受了.但我每次都強忍著不去說她,我覺得我不合適去教訓她.只是默默做自己分內的事情.我每次下班回家或者是平時都會主動給婆婆分擔些家務活,我對婆婆也特別孝順,經常給她買這買那,我想婆婆應該也是把我作為女兒來看待的,但是就因為一件事,我才覺得我自己是太天真了,女兒和媳婦是完全不同的.就是有一天他姐姐兩口子因為出去玩回來晚了,所以我們先吃飯,留了些飯菜給他們,我們吃完以后我把碗和筷子都刷了,等他姐姐回來吃完飯以后,竟然懶到連碗都不收,就任由一塌糊涂的全丟在飯桌上,然后就走了.我看了后就一股火來了,忍不住就說了幾句,就是說她太懶了太過分了我受不了了.可是我說完以后,想不到婆婆 ...
	行號 37321: {"qid": "qid_2519447370236226073", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "太讓我傷心了:(我結婚后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3 ", "desc": "我后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3口也在這里吃,吃完就回自己的家,有時候也住在這里,他姐姐是個極度懶惰的女人,在這里是四手不伸,不做一丁點家務活的,懶得都無法讓我接受了.但我每次都強忍著不去說她,我覺得我不合適去教訓她.只是默默做自己分內的事情.我每次下班回家或者是平時都會主動給婆婆分擔些家務活,我對婆婆也特別孝順,經常給她買這買那,我想婆婆應該也是把我作為女兒來看待的,但是就因為一件事,我才覺得我自己是太天真了,女兒和媳婦是完全不同的.就是有一天他姐姐兩口子因為出去玩回來晚了,所以我們先吃飯,留了些飯菜給他們,我們吃完以后我把碗和筷子都我后一直和公婆住在一起,可是老公的姐姐一家3口也在這里吃,吃完就回自己的家,有時候也住在這里,他姐姐是個極度懶惰的女人,在這里是四手不伸,不做一丁點家務活的,懶得都無法讓我接受了.但我每次都強忍著不去說她,我覺得我不合適去教訓她.只是默默做自己分內的事情.我每次下班回家或者是平時都會主動給婆婆分擔些家務活,我對婆婆也特別孝順,經常給她買這買那,我想婆婆應該也是把我作為女兒來看待的,但是就因為一件事,我才覺得我自己是太天真了,女兒和媳婦是完全不同的.就是有一天他姐姐兩口子因為出去玩回來晚了,所以我們先吃飯,留了些飯菜給他們,我們吃完以后我把碗和筷子都刷了,等他姐姐回來吃完飯以后,竟然懶到連碗都不收,就任由一塌糊涂的全丟在飯桌上,然后就走了.我看了后就一股火來了,忍不住就說了幾句,就是說她太懶了太過分了我受不了了.可是我說完以后,想不到婆婆 ...
	行號 37371: {"qid": "qid_665658741751407756", "category": "煩惱-戀愛", "title": "這種尷尬的局面該如何是好高一的時候有一個男生他看上去似乎很喜歡我 ", "desc": "高一的時候有一個男生他看上去似乎很喜歡我的樣子，只是我們不認識，他不是和我一個班的，所以認識起來有些不容易，其實事前我是知道他的，因為他算得上是在年段里比較出名的人，長得也比較帥又打得很好，所以好感肯定是有一點的，可是也不知道為什么，每次面對他的眼神，和他朋友們打量的目光我都很是不知所措，也許是害怕吧，因為我有些不自信，雖說我的長相也許是有點小好看但總歸平凡，我真的不相信他是真的喜歡我的，我們既不認識又不了解，難道算是一見鐘情嗎？那段時間我亂極了，就像作了一場夢一樣，他是那么優秀的一個人，身邊喜歡他的人肯定很多，我算的上什么呢？也許他只是覺得無聊才高一的時候有一個男生他看上去似乎很喜歡我的樣子，只是我們不認識，他不是和我一個班的，所以認識起來有些不容易，其實事前我是知道他的，因為他算得上是在年段里比較出名的人，長得也比較帥又打得很好，所以好感肯定是有一點的，可是也不知道為什么，每次面對他的眼神，和他朋友們打量的目光我都很是不知所措，也許是害怕吧，因為我有些不自信，雖說我的長相也許是有點小好看但總歸平凡，我真的不相信他是真的喜歡我的，我們既不認識又不了解，難道算是一見鐘情嗎？那段時間我亂極了，就像作了一場夢一樣，他是那么優秀的一個人，身邊喜歡他的人肯定很多，我算的上什么呢？也許他只是覺得無聊才這樣玩玩罷了，我總是這樣安慰自己，越是這樣我就越不敢去奢望，越去逃避他，雖然我知道他一直在很努力引起我的注意，甚至放學在 ...
	行號 38022: {"qid": "qid_8182396842621711069", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛！真的到了盡頭嗎？沒分！有分補還！我不知道我該怎么描述我們這段 ", "desc": "我不知道我該怎么描述我們這段愛情！對于我來說是愛情！對于她來說！我真的很迷茫！我和她認識從開始到結束只有一個月在一起的日子不超過半月呵呵我自己每當想起這段我都很傷心！我不知道我那點讓她感覺我們不合適她也不和我說！我問過自己愛她嗎？答案是愛不需要理由，我問她愛我嗎她的答案是《有那么一點點》我知道我愛上了一個根本不愛我的人！在一起的時候！她很關心我！《對于我來說是關心，至今加上她只有兩個女孩子為我擦過衣服上的灰塵！也只有她們兩個夾菜給我吃》一但分開！可她連條短信也不知道問候一下！都是我先給她發過去和打電話過去！看到她和別的男孩子在一起聊天的時候我就很吃我不知道我該怎么描述我們這段愛情！對于我來說是愛情！對于她來說！我真的很迷茫！我和她認識從開始到結束只有一個月在一起的日子不超過半月呵呵我自己每當想起這段我都很傷心！我不知道我那點讓她感覺我們不合適她也不和我說！我問過自己愛她嗎？答案是愛不需要理由，我問她愛我嗎她的答案是《有那么一點點》我知道我愛上了一個根本不愛我的人！在一起的時候！她很關心我！《對于我來說是關心，至今加上她只有兩個女孩子為我擦過衣服上的灰塵！也只有她們兩個夾菜給我吃》一但分開！可她連條短信也不知道問候一下！都是我先給她發過去和打電話過去！看到她和別的男孩子在一起聊天的時候我就很吃醋！因為我總是感覺她和我在一起的時候聊天沒有和別人聊天的時候那么開心！第一次提出分手是因為我想知道她是什么反映！《我發短 ...
	行號 38022: {"qid": "qid_8182396842621711069", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛！真的到了盡頭嗎？沒分！有分補還！我不知道我該怎么描述我們這段 ", "desc": "我不知道我該怎么描述我們這段愛情！對于我來說是愛情！對于她來說！我真的很迷茫！我和她認識從開始到結束只有一個月在一起的日子不超過半月呵呵我自己每當想起這段我都很傷心！我不知道我那點讓她感覺我們不合適她也不和我說！我問過自己愛她嗎？答案是愛不需要理由，我問她愛我嗎她的答案是《有那么一點點》我知道我愛上了一個根本不愛我的人！在一起的時候！她很關心我！《對于我來說是關心，至今加上她只有兩個女孩子為我擦過衣服上的灰塵！也只有她們兩個夾菜給我吃》一但分開！可她連條短信也不知道問候一下！都是我先給她發過去和打電話過去！看到她和別的男孩子在一起聊天的時候我就很吃我不知道我該怎么描述我們這段愛情！對于我來說是愛情！對于她來說！我真的很迷茫！我和她認識從開始到結束只有一個月在一起的日子不超過半月呵呵我自己每當想起這段我都很傷心！我不知道我那點讓她感覺我們不合適她也不和我說！我問過自己愛她嗎？答案是愛不需要理由，我問她愛我嗎她的答案是《有那么一點點》我知道我愛上了一個根本不愛我的人！在一起的時候！她很關心我！《對于我來說是關心，至今加上她只有兩個女孩子為我擦過衣服上的灰塵！也只有她們兩個夾菜給我吃》一但分開！可她連條短信也不知道問候一下！都是我先給她發過去和打電話過去！看到她和別的男孩子在一起聊天的時候我就很吃醋！因為我總是感覺她和我在一起的時候聊天沒有和別人聊天的時候那么開心！第一次提出分手是因為我想知道她是什么反映！《我發短 ...
	行號 38157: {"qid": "qid_7660293503060536229", "category": "煩惱-校園生活", "title": "怎樣才會有持久的上進心呢？？我就要上大學了，可是那所大學并不是我 ", "desc": "我就要上大學了，可是那所大學并不是我理想的大學，所以我打算在大學拼搏幾年，我預備去外國上研究生。1，家庭條件允許，綽綽有余（我并不是想炫耀自己，只是想暗示我家的經濟狀況不錯，你就往好的方面想就對了）2，我們公司的總經理的女兒是某家大型跨國公司的中國總裁，牛的很那，于是那總經理總是把她的女兒掛在嘴邊，恨不得登報，本來我活得挺好，但是她老是在我老爸面前吹這股歪風，我老爸也變了。總是動不動就拿她的孩子來數落我。老爸是多么希望我能出息呀，記得從小他就叫我和妹妹讀：少小不努力，老大徒傷悲。可是最后。。。。。。順便說一句（嚴重鄙視中國教育制度）哎。。。。。。3我就要上大學了，可是那所大學并不是我理想的大學，所以我打算在大學拼搏幾年，我預備去外國上研究生。1，家庭條件允許，綽綽有余（我并不是想炫耀自己，只是想暗示我家的經濟狀況不錯，你就往好的方面想就對了）2，我們公司的總經理的女兒是某家大型跨國公司的中國總裁，牛的很那，于是那總經理總是把她的女兒掛在嘴邊，恨不得登報，本來我活得挺好，但是她老是在我老爸面前吹這股歪風，我老爸也變了。總是動不動就拿她的孩子來數落我。老爸是多么希望我能出息呀，記得從小他就叫我和妹妹讀：少小不努力，老大徒傷悲。可是最后。。。。。。順便說一句（嚴重鄙視中國教育制度）哎。。。。。。3，俗話說得好：將相本無種，男兒當自強。可是說說倒是一件很容易的事，可你們別忘了第1個條件，談何容易。我是一個不能長時間從事一件 ...
	行號 38199: {"qid": "qid_8608507709563335739", "category": "娛樂-電視", "title": "金庸電視劇的主題曲歌詞急用！不管是哪個版的哪部電視劇的主題曲歌詞 ", "desc": "急用！不管是哪個版的哪部劇的主題曲歌詞都可以，謝謝各位了！", "answer": "《飛狐外傳》的主題曲是《雪中情》，《雪山飛狐》的主題曲為《追夢人》，《天龍八部》的主題曲為《難念的經》，《射雕英雄傳》的主題曲是《鐵血丹心》，《笑傲江湖》主題曲是《滄海一聲笑》，《神雕俠侶》的主題曲是《預言》另有任賢齊唱得《傷心太平洋》或者《任逍遙》，《倚天屠龍記》主題曲老的是《刀劍若夢》，新的是《心愛》、 \r\n　　酒家只知道這么多了，如果還有新的話，就再給你補充吧。 \r\n這些歌曲在百度上都有\r\n歌曲：雪中情\r\n歌手：楊慶煌 \r\n\r\n寒風瀟瀟飛雪飄零\r\n長路漫漫踏歌而行\r\n回首望星辰往事如煙云\r\n猶記別離時徒留雪中情\r\n雪中情雪中情\r\n雪中夢未醒\r\n癡情換得一生淚印\r\n雪中行雪中行\r\n雪中我獨行\r\n揮距少英雄豪情\r\n惟有與你同行與你同行\r\n才能把夢追尋\r\n"}
	行號 38451: {"qid": "qid_3021009080009185692", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "我們的問題TT你到底給不給解決的!現在游戲卡掉線更離譜了/10分 ", "desc": "現在卡掉線更離譜了/10分鐘卡掉線3次/還給不給玩的!這點小問題都解決不了!還說什么多提意見. 暈倒", "answer": "這是我見過最不負責任的TT，一個是他們專業水平低，另一個就是 只顧知己的利益，玩家的利益是其次的。真當心這樣的游戲還能撐讀久，可以說一大批玩家讀罵成一片了可上面的還是。1。。真是令人傷心啊"}
	行號 38456: {"qid": "qid_6067507085509578685", "category": "健康-精神心理科", "title": "我一有事就想不開，專牛角尖，容易想到絕望，很難受 ", "desc": "我一有事就想不開，專角尖，容易想到絕望，很難受", "answer": "想不開就先別想，想的頭疼渾身無力也無濟于事，這明擺著是與自己過不去，傻子才這樣做。\r\n高興是一天，抑郁寡歡是一天，如沒什么傷心事還是高興的活一天好。身邊的人也希望看到一張陽光的臉而不是整天陰沉沉的臉。\r\n有些事當時想不開，過些時日會想開的，沒有過不了的坎。\r\n你看看中醫是不是脾虛，脾虛的人就愛多思多慮。\r\n身健則心康。\r\n愿吉祥如意安康快樂！"}
	行號 38613: {"qid": "qid_6192561018090716357", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "我打了我的女朋友，她很傷心，我該怎么辦？我和我女友交往已經2年了 ", "desc": "我和我女友交往已經2年了。但在2006年年初，我們的感情出現了一些問題。有一次我去她住的地方去看她，但是我去了她不理我，所以我氣著回了家給她打了個電話說我們分手吧。之后她很生氣。就更加不理了。我氣的說不出話來，隨手就把她的給砸了，她哭的很傷心。我們就這樣吵了一架，我氣的竟然出手打了她。之后她說出了跟我分手的話，我很傷心，以后我就用我的實際行動去求得她的原諒，但什么辦法都用了，就是沒用。現在我好害怕失去她，她又那么堅決的跟我說分手，我到底該怎么辦呢？", "answer": "有一首歌是這樣寫的：好男人不會讓心愛的女人受一點點傷。。。\r\n好好反思吧！\r\n\r\n"}
	行號 38613: {"qid": "qid_6192561018090716357", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "我打了我的女朋友，她很傷心，我該怎么辦？我和我女友交往已經2年了 ", "desc": "我和我女友交往已經2年了。但在2006年年初，我們的感情出現了一些問題。有一次我去她住的地方去看她，但是我去了她不理我，所以我氣著回了家給她打了個電話說我們分手吧。之后她很生氣。就更加不理了。我氣的說不出話來，隨手就把她的給砸了，她哭的很傷心。我們就這樣吵了一架，我氣的竟然出手打了她。之后她說出了跟我分手的話，我很傷心，以后我就用我的實際行動去求得她的原諒，但什么辦法都用了，就是沒用。現在我好害怕失去她，她又那么堅決的跟我說分手，我到底該怎么辦呢？", "answer": "有一首歌是這樣寫的：好男人不會讓心愛的女人受一點點傷。。。\r\n好好反思吧！\r\n\r\n"}
	行號 38613: {"qid": "qid_6192561018090716357", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "我打了我的女朋友，她很傷心，我該怎么辦？我和我女友交往已經2年了 ", "desc": "我和我女友交往已經2年了。但在2006年年初，我們的感情出現了一些問題。有一次我去她住的地方去看她，但是我去了她不理我，所以我氣著回了家給她打了個電話說我們分手吧。之后她很生氣。就更加不理了。我氣的說不出話來，隨手就把她的給砸了，她哭的很傷心。我們就這樣吵了一架，我氣的竟然出手打了她。之后她說出了跟我分手的話，我很傷心，以后我就用我的實際行動去求得她的原諒，但什么辦法都用了，就是沒用。現在我好害怕失去她，她又那么堅決的跟我說分手，我到底該怎么辦呢？", "answer": "有一首歌是這樣寫的：好男人不會讓心愛的女人受一點點傷。。。\r\n好好反思吧！\r\n\r\n"}
	行號 38782: {"qid": "qid_2289327924690361519", "category": "煩惱-戀愛", "title": "請感情高手幫忙分析她和她前男朋友有好幾年的經歷,感情很深的,因為 ", "desc": "她和她前男有好幾年的經歷,感情很深的,因為不是一個地方,她覺得不現實,我出現在她的身邊,說實在的我是喜歡她的,我很早以前就知道她有男朋友而且知道他們關系很好,但我還是希望能像好朋友一樣關心她,雖然她有的缺點我不是很能接受也會生氣,原來經常覺得她有些以個人為中心,不注重朋友的感受,老弄的好象是別人的關心是應該的.她不開心的時候(和男朋友吵架了,在單位有不順心的事了等)有時會想起給我打電話,她不知我知道她有男朋友,我們會聊一些其他內容,我會從側面開導她.后來(幾個月之前面)面對現實時他們總會有一些矛盾(比如在兩個地方都要買房子,男方一直對結婚不是很重視她和她前男有好幾年的經歷,感情很深的,因為不是一個地方,她覺得不現實,我出現在她的身邊,說實在的我是喜歡她的,我很早以前就知道她有男朋友而且知道他們關系很好,但我還是希望能像好朋友一樣關心她,雖然她有的缺點我不是很能接受也會生氣,原來經常覺得她有些以個人為中心,不注重朋友的感受,老弄的好象是別人的關心是應該的.她不開心的時候(和男朋友吵架了,在單位有不順心的事了等)有時會想起給我打電話,她不知我知道她有男朋友,我們會聊一些其他內容,我會從側面開導她.后來(幾個月之前面)面對現實時他們總會有一些矛盾(比如在兩個地方都要買房子,男方一直對結婚不是很重視等)她不開心就經常當作她同學的問題講給我聽,我知道怎么一回事也裝不知道來幫她開導,總幫他男朋友說話.后來可能因為說到結婚一些問題她覺得她男朋友不很重視她,又覺得分居兩地太苦了害怕男的離的遠看 ...
	行號 39000: {"qid": "qid_6505095027320008931", "category": "健康-男科", "title": "我的女友和我的男友發生了關系,我應當如何處理我和女友一次與我的男 ", "desc": "我和女友一次與我的男友一起共進午餐,后來我的男要我先行,我后來發現男友假酒醉和我的女友發生了關系,我應當如何解決這件事", "answer": "這件事是個喜憂參半的事情，不過呢，我還是覺得，這是個好事，對吧？\r首先說，事情已經出了，沒有必要生氣更沒有必要怎么樣去，作為過來人，我勸你一句，什么都是假的，只有錢才是真的。什么感情都是假的，只有父母是真的。你要真的遇到了什么上停的事情，能盡力幫你的就是父母了。所以因為這種人生氣，鬧心，兩字，不值。那種豬狗的茍且之事，是豬狗的所為，因為它們，不值。\r我說憂，是因為我怕你因此而消沉下去，或者選擇報復。那是歧途，千萬別走哦。此是一憂。二憂，是你因此而認為男人都不是好東西，如何如何，那可就貽害一生了，三憂，是你因此而傷心欲絕，傷了心，沒關系，可以在無人的夜晚，慢慢舔好傷口，\r傷了身，那就不好了，恢復起來就不容易了，身體是革命的本錢嘛。古人有句名言，身體毫發受之父母。所以我們是無權糟蹋自己的身體的。\r我說喜，是因為我覺得這至少在談朋友間斷，你可以選擇，你可以離開，你可以再去選擇新的。如果結婚后，如果有了孩子呢，那時你在做覺得就不容易了。所以你沒有把自己的幸福搭進此事中，證明你是有福之人呀。此乃一喜。二喜，不管你如何恢復，這段經歷對你以后的都是一段難得的經驗，有了此段經驗，你可以更加有能力去把握好的感情了，至少這種事情是怎么回事，這種人怎么回事，你都明白了。三喜，你得朋友，是這種樣子，你沒有想到吧，對 ...
	行號 39113: {"qid": "qid_7557711613083177007", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "語文高手請進仿寫:(1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時. ", "desc": "仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                 仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                          );\r愛心是(                         )", "answer": "1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是( 母親是困難中的一根拐杖。當你腳步蹣跚時，幫助你找好重心，支撐起一片希望的原野。 \r\n ) \r\n\r\n2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(黑黑洞穴中豁然閃耀的亮光，讓你在黑暗中感覺到生的召喚 ), 希望是（幽幽深夜里璀璨明亮的燈塔，讓人在迷茫時找到避風的港灣。）\r\n\r\n(3)愛心是一片照射在冬日的陽 ...
	行號 39113: {"qid": "qid_7557711613083177007", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "語文高手請進仿寫:(1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時. ", "desc": "仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                 仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                          );\r愛心是(                         )", "answer": "1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是( 母親是困難中的一根拐杖。當你腳步蹣跚時，幫助你找好重心，支撐起一片希望的原野。 \r\n ) \r\n\r\n2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(黑黑洞穴中豁然閃耀的亮光，讓你在黑暗中感覺到生的召喚 ), 希望是（幽幽深夜里璀璨明亮的燈塔，讓人在迷茫時找到避風的港灣。）\r\n\r\n(3)愛心是一片照射在冬日的陽 ...
	行號 39113: {"qid": "qid_7557711613083177007", "category": "教育/科學-學習幫助", "title": "語文高手請進仿寫:(1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時. ", "desc": "仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                 仿寫:\r(1)母親是中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是(                                     )\r(2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(                      ),\r希望是(                           ).\r(3)愛心是一片照射在冬日的陽光,使貧病交迫的人感到人間的溫暖;愛心(                          );\r愛心是(                         )", "answer": "1)母親是煩惱中的一曲古箏,當你意氣消沉時.優雅的旋律一響起,眼前立即一片青翠;母親是挫折中的陣陣清風,當你驚惶傷心時,為你拭去焦躁的汗水,梳理好零亂的思緒.母親是( 母親是困難中的一根拐杖。當你腳步蹣跚時，幫助你找好重心，支撐起一片希望的原野。 \r\n ) \r\n\r\n2)希望是冷冷冰雪中燦然開放的梅花,讓你在嚴冬中感覺到春的氣息;希望是(黑黑洞穴中豁然閃耀的亮光，讓你在黑暗中感覺到生的召喚 ), 希望是（幽幽深夜里璀璨明亮的燈塔，讓人在迷茫時找到避風的港灣。）\r\n\r\n(3)愛心是一片照射在冬日的陽 ...
	行號 39180: {"qid": "qid_4095822508052518366", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我蒙了五一去見他回來時已是三號了.初見他時,他形象特別糟糕．因他 ", "desc": " \r五一去見他回來時已是三號了. \r\r初見他時,他形象特別糟糕．因他那天晚上他通宵都在加班．他一米１６３的個子，１００左右的體重，頭發有點少，精神有些憔悴 當時我失望極了．更糟還在后頭，到他家吃飯時，他總喜歡抬起一支腳放在凳子上，很不雅觀．我當時都不想正面與他對視．因為這些我就全盤否定了他以前對我說的話。 \r\r他是有故事的人．責任、成熟有能力在他身上都能體現出來。雖然不是極致的，但他對任何他自己肯定的事都有努力到最后，對事對人都是如此。 \r\r我是因為他的人品才答應接受他的情意（在沒見面之前）。他也說過他形象不怎么樣。我說沒關系（因為我覺整 \r五一去見他回來時已是三號了. \r\r初見他時,他形象特別糟糕．因他那天晚上他通宵都在加班．他一米１６３的個子，１００左右的體重，頭發有點少，精神有些憔悴 當時我失望極了．更糟還在后頭，到他家吃飯時，他總喜歡抬起一支腳放在凳子上，很不雅觀．我當時都不想正面與他對視．因為這些我就全盤否定了他以前對我說的話。 \r\r他是有故事的人．責任、成熟有能力在他身上都能體現出來。雖然不是極致的，但他對任何他自己肯定的事都有努力到最后，對事對人都是如此。 \r\r我是因為他的人品才答應接受他的情意（在沒見面之前）。他也說過他形象不怎么樣。我說沒關系（因為我覺整體感覺可以就行）。見面后，他自身的形象確實讓我無法接受當時。他也覺察到我的態度。等大家都恢復精神后， \r\r他問我：是不是覺得他太老了。 \r\r我說不是。 \r\r那是因為什么？ \r\r我說你 ...
	行號 39256: {"qid": "qid_6123000325110296005", "category": "煩惱-戀愛", "title": "為什么忘不了他，真的很恨自已！！！這是我的初戀在一起1年半時間， ", "desc": "這是我的在一起1年半時間，分手有兩個月了，一直忘不了他，當時是他那么堅決那么絕情，我也不可能再去找他了，覺得時間過的好慢。分手前幾周在車站看到過幾次，我都繞著走了，但每次看到他都很難受，一個月的時候，那天在車站又看到他，就繞著走了，一會他拍了我一下說:以后有事找我。我一看是他，轉身想走，在轉身的一順間我的淚也不爭氣的流了下來。他拉了我一下說：我沒有別的意思，就是想說好聚好散，以后有事找我。我什么也沒說轉身走了。也許他說這些只是為了不讓我恨他吧。從這天以后，我又痛苦了差不多一個星期，這才好了一點。后來他生日我給他發了生日祝福，他給我回了兩個字：謝謝！這是我的在一起1年半時間，分手有兩個月了，一直忘不了他，當時是他那么堅決那么絕情，我也不可能再去找他了，覺得時間過的好慢。分手前幾周在車站看到過幾次，我都繞著走了，但每次看到他都很難受，一個月的時候，那天在車站又看到他，就繞著走了，一會他拍了我一下說:以后有事找我。我一看是他，轉身想走，在轉身的一順間我的淚也不爭氣的流了下來。他拉了我一下說：我沒有別的意思，就是想說好聚好散，以后有事找我。我什么也沒說轉身走了。也許他說這些只是為了不讓我恨他吧。從這天以后，我又痛苦了差不多一個星期，這才好了一點。后來他生日我給他發了生日祝福，他給我回了兩個字：謝謝！！真的好傷心，我躲在衛生間哭了好一會兒。一直忘不了他，有時候想起來還是會哭，老是不經意的就想起跟他在一起的點點滴滴。后來在車站 ...
	行號 39532: {"qid": "qid_6852334165177499098", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "新服更新問題！請指教！真急死了！小弟剛玩12F不久不想換新區請問 ", "desc": "小弟剛玩12F不久 不想換新區 請問如果6章出來了是不是12F也是一樣更新呀 和13F是一樣的是不是 ？\r再問一個 小弟一般都在網把玩 如果更新了 是不是網吧的客戶端也要更新？ 還是像原來一樣只要點一下就進去了不用更新？請問更新是一件很麻煩的事情嗎？\r小弟家附近很少有天堂客戶端的網吧 小弟家有沒有寬帶 如果更新了我每次進入是不是就會很麻煩了？\r真的很急呀  快指點指點我把！！！", "answer": "    有說要開新服嗎？我不知道啊。這么重要的事我居然不知道。\r\n    你也不必上火，更新的事跟你就沒什么關系了，網吧開門做的是生意，只要你去光顧，尤其是有針對性的去消費，那么網吧會為你做好服務。\r\n    游戲更新你只要跟網管說聲他們就給你弄了，你也別一個月就去一次，那這樣人家幫你弄的就很傷心了。你跟網管說，這個游戲更新后才能玩，他們會退出美萍系統然后更新游戲，保存。以后你在去就不用次次都更新了。\r\n    跟網管說不通直接找老板。"}
	行號 39800: {"qid": "qid_3596823291497510349", "category": "煩惱-夫妻", "title": "怎么辦呢？真的要離婚嗎？就要離婚了，很難過我與老公認識是在七年前 ", "desc": "我與老公認識是在七年前，我們一個單位，都在外地，管吃住，從那個時候開始，我們就在一起，開始只是同事關系，后來由于單位只有他一個年輕男人，女孩也很少，所以日久生情，我們生活在一起久了都對對方有了依賴感，但是在這期間幾乎都是我在付出，他在索取，因為那個時候他一點都不愛我，只是沒有別的選擇，再加上我對他照顧地很好，所以他出于感恩對我還行吧，就這樣不溫不火地過了三年后我們倆來到了他家所在的城市，在這里又過了一年這樣的生活，在此說明一下，他對于工作沒有一點上進心，永遠都追求安逸，所以在他３１歲，我２４歲的時候他仍是什么都沒有，沒有積蓄，每月的工資收入是２５０我與老公認識是在七年前，我們一個單位，都在外地，管吃住，從那個時候開始，我們就在一起，開始只是同事關系，后來由于單位只有他一個年輕男人，女孩也很少，所以日久生情，我們生活在一起久了都對對方有了依賴感，但是在這期間幾乎都是我在付出，他在索取，因為那個時候他一點都不愛我，只是沒有別的選擇，再加上我對他照顧地很好，所以他出于感恩對我還行吧，就這樣不溫不火地過了三年后我們倆來到了他家所在的城市，在這里又過了一年這樣的生活，在此說明一下，他對于工作沒有一點上進心，永遠都追求安逸，所以在他３１歲，我２４歲的時候他仍是什么都沒有，沒有積蓄，每月的工資收入是２５００，可是我那時覺得很好，因為我們在一起還是有開心的時候的，于是在父母的催促下，我提出結婚，他很不愿意，我想他肯定是覺得他 ...
	行號 39800: {"qid": "qid_3596823291497510349", "category": "煩惱-夫妻", "title": "怎么辦呢？真的要離婚嗎？就要離婚了，很難過我與老公認識是在七年前 ", "desc": "我與老公認識是在七年前，我們一個單位，都在外地，管吃住，從那個時候開始，我們就在一起，開始只是同事關系，后來由于單位只有他一個年輕男人，女孩也很少，所以日久生情，我們生活在一起久了都對對方有了依賴感，但是在這期間幾乎都是我在付出，他在索取，因為那個時候他一點都不愛我，只是沒有別的選擇，再加上我對他照顧地很好，所以他出于感恩對我還行吧，就這樣不溫不火地過了三年后我們倆來到了他家所在的城市，在這里又過了一年這樣的生活，在此說明一下，他對于工作沒有一點上進心，永遠都追求安逸，所以在他３１歲，我２４歲的時候他仍是什么都沒有，沒有積蓄，每月的工資收入是２５０我與老公認識是在七年前，我們一個單位，都在外地，管吃住，從那個時候開始，我們就在一起，開始只是同事關系，后來由于單位只有他一個年輕男人，女孩也很少，所以日久生情，我們生活在一起久了都對對方有了依賴感，但是在這期間幾乎都是我在付出，他在索取，因為那個時候他一點都不愛我，只是沒有別的選擇，再加上我對他照顧地很好，所以他出于感恩對我還行吧，就這樣不溫不火地過了三年后我們倆來到了他家所在的城市，在這里又過了一年這樣的生活，在此說明一下，他對于工作沒有一點上進心，永遠都追求安逸，所以在他３１歲，我２４歲的時候他仍是什么都沒有，沒有積蓄，每月的工資收入是２５００，可是我那時覺得很好，因為我們在一起還是有開心的時候的，于是在父母的催促下，我提出結婚，他很不愿意，我想他肯定是覺得他 ...
	行號 40490: {"qid": "qid_1497087806330561453", "category": "娛樂-音樂", "title": "找一首歌的名字.1年前經常聽人家哼這首歌,我只記的里面有\"... ", "desc": "1年前經常聽人家哼這首,我只記的里面有\".......的淚水，化做.....的淚（好像是這樣）別的就不知道了，哪位朋友知道歌名？", "answer": "讓淚化做相思雨\r\n\r\n這是一片很寂寞的天 \r\n下著有些傷心的雨 \r\n這是一個很在乎的我 \r\n和一個無所謂的結局 \r\n曾經為了愛而努力 \r\n曾經為了愛而逃避 \r\n逃避那甜蜜的往事 \r\n逃避那陌生的你 \r\n這是一片很寂寞的天 \r\n下著有些傷心的雨 \r\n這是一個很在乎的我 \r\n和一個無所謂的結局 \r\n再也不知道你的秘密 \r\n再也不知道你的消息 \r\n只有那甜蜜的往事 \r\n只有那陌生的你 \r\n在那些黑色和白色的夢里 \r\n不再有藍色和紫色的記憶 \r\n在這個相遇又分手的雨季 \r\n總留下雨打和風吹的痕跡 \r\n為了那蒼白的愛情的繼續 \r\n為了那得到又失去的美麗 \r\n就讓這擦干又留出的淚水 \r\n化做滿天相思的雨 \r\n為了那蒼白的愛情的繼續 \r\n為了那得到又失去的美麗 \r\n就讓這擦干又留出的淚水 \r\n化做滿天相思的雨\r\n\r\n\r\n這歌去年很多人??，不知道是不是你要找的？\r\n你說得太含糊了"}
	行號 40490: {"qid": "qid_1497087806330561453", "category": "娛樂-音樂", "title": "找一首歌的名字.1年前經常聽人家哼這首歌,我只記的里面有\"... ", "desc": "1年前經常聽人家哼這首,我只記的里面有\".......的淚水，化做.....的淚（好像是這樣）別的就不知道了，哪位朋友知道歌名？", "answer": "讓淚化做相思雨\r\n\r\n這是一片很寂寞的天 \r\n下著有些傷心的雨 \r\n這是一個很在乎的我 \r\n和一個無所謂的結局 \r\n曾經為了愛而努力 \r\n曾經為了愛而逃避 \r\n逃避那甜蜜的往事 \r\n逃避那陌生的你 \r\n這是一片很寂寞的天 \r\n下著有些傷心的雨 \r\n這是一個很在乎的我 \r\n和一個無所謂的結局 \r\n再也不知道你的秘密 \r\n再也不知道你的消息 \r\n只有那甜蜜的往事 \r\n只有那陌生的你 \r\n在那些黑色和白色的夢里 \r\n不再有藍色和紫色的記憶 \r\n在這個相遇又分手的雨季 \r\n總留下雨打和風吹的痕跡 \r\n為了那蒼白的愛情的繼續 \r\n為了那得到又失去的美麗 \r\n就讓這擦干又留出的淚水 \r\n化做滿天相思的雨 \r\n為了那蒼白的愛情的繼續 \r\n為了那得到又失去的美麗 \r\n就讓這擦干又留出的淚水 \r\n化做滿天相思的雨\r\n\r\n\r\n這歌去年很多人??，不知道是不是你要找的？\r\n你說得太含糊了"}
	行號 40750: {"qid": "qid_6727591364362707011", "category": "娛樂-電影", "title": "《畢業生》講了些什么？它的主要內容和主題曲是什么？ ", "desc": "它的主要內容和主題曲是什么？", "answer": "《畢業生》的主要內容\r    年輕的本恩剛從大學畢業，雖然他的父母正忙著籌備一場熱鬧的家庭晚會來為他慶祝，但本恩自己卻對未來感到十分茫然。\r　　在他的畢業晚會上，來客中的魯賓遜太太對這個小伙子產生了濃厚的興趣，并讓本恩開車送她回家。在這位風流夫人的不斷挑逗下，加上日子過得越來越無聊，本恩不久后便開始了同魯賓遜太太的約會，也因此邂逅了太太的漂亮女兒伊萊恩。伊萊恩的純潔善良使本恩怦然心動并深深地愛上了對方。雖然本恩終于找到機會向伊萊恩表白了愛意，自己從前的荒唐行為也得到了伊萊恩的原諒。但兩人的感情很快遭到魯賓遜太太極力反對，而伊萊恩最終也猜到了自己母親與本恩的特殊關系。\r　　傷心之余她選擇了一個自己并不喜歡的男孩倉促結婚。本恩得知這一消息之后，不顧一切向教堂沖去。他的努力，能否阻止這場沒有幸福的婚禮？而他們能否突破世俗的重重阻力，獲得真正的愛情呢？\r                           （以上內容摘自這部電影DVD的封套）\r\r    主題曲是《斯卡布羅集市》，但這部影片中的另一首插曲《寂靜之聲》也非常好聽。"}
	行號 40875: {"qid": "qid_2131158458200627", "category": "煩惱-夫妻", "title": "我該怎么辦？救救我吧說來我都羞于出口我和老公領證4個月了，但是婚 ", "desc": "說來我都羞于出口\r我和老公領證4個月了，但是婚禮剛結束40天，蜜月剛過完。\r\r我的婚姻中最大的痛苦就是，他生氣的時候會提出離婚，之后又道歉，保證說永遠不想離開我之類的。\r\r每次他說的時候我都非常痛苦沮喪煩惱，當他時候給我道歉的時候，我就充滿了仇恨！因為他要挾折磨我！不僅傷害我的感情，而且打擊我的尊嚴。\r\r我每次都回哭泣，哭鬧，因為它每一次都比前一次的版本要惡劣，措辭更絕情，所以我每次都深受折磨！他每次事后都需要賠禮道歉、額外補償、寫日記保證等等。可我的內心充滿了苦楚！\r\r結果，還是隔兩周就發一次。最近，婚后2個月，因為它父母在，就說來我都羞于出口\r我和老公領證4個月了，但是婚禮剛結束40天，蜜月剛過完。\r\r我的婚姻中最大的痛苦就是，他生氣的時候會提出離婚，之后又道歉，保證說永遠不想離開我之類的。\r\r每次他說的時候我都非常痛苦沮喪煩惱，當他時候給我道歉的時候，我就充滿了仇恨！因為他要挾折磨我！不僅傷害我的感情，而且打擊我的尊嚴。\r\r我每次都回哭泣，哭鬧，因為它每一次都比前一次的版本要惡劣，措辭更絕情，所以我每次都深受折磨！他每次事后都需要賠禮道歉、額外補償、寫日記保證等等。可我的內心充滿了苦楚！\r\r結果，還是隔兩周就發一次。最近，婚后2個月，因為它父母在，就在要回東北的時候我在家里哭了，還是因為以前他經常分手或者離婚，弄得我整天心情壓抑。一點小事就控制不住又氣又哭又鬧。心理變得非常脆弱。8月份就神經衰弱了。\r他當時怒火十足，我看到他兇巴巴 ...
	行號 41007: {"qid": "qid_486860548040312121", "category": "娛樂-音樂", "title": "誰有《浪漫滿屋》的主題曲命運的歌詞謝謝! ", "desc": "謝謝!", "answer": "滿屋＜命運＞ 中文歌詞  \r  \r\r我不太懂愛情  \r萬萬沒想到愛情就這樣到來  \r在愛情面前  \r我的心依然不那么塌實  \r早知如此  \r當初我就不應該開始  \r象個傻瓜一樣  \r到現在我才后悔  \r我在祈禱你不要愛我  \r我在祈禱愛我的人不應該是你  \r你一直在騙我  \r你我之間不可能有愛情  \r只有與我們擦肩而過的姻緣  \r如今只會給我留下痛苦  \r明知道這是不可能的事情  \r我卻想擁有你的一切  \r因此越來越傷心  \r這是錯誤的開始  \r我一直把這個想的太簡單了  \r我相信總有一天會找到你的  \r我應該怎么做  \r到底從哪里開始發生了錯誤  \r想避開這段愛情  \r但你的一切變的那么可愛  \r我在祈禱你不要愛我  \r我在祈禱愛我的人不應該是你  \r你一直在騙我  \r你我之間不可能有愛情  \r只有與我們擦肩而過的姻緣  \r如今只會給我留下痛苦  \r明知道這是不可能的事情  \r我卻想擁有你的一切  \r如今不是你  \r沒有任何意義  \r如今我也拿你沒有辦法  \r想忘了你這好象不可能  \r今天你還在我腦海里轉  \r讓我難過  \r\rsa rang er zar mo ru ge so  \ryi re ke da ga or zur nan mor ra so  \rne ma em zo ca gu sa ram a pe so nun  \rne du de ro an dye  \ryi rer zur a ra de ra miu  \rce em bu te shi zek ha ji do a na so  \rba bo ce rem yi je wa se yan n a  \ryi mi nu zun hu hye rur ha go yi so  \rni ga sa rang yi dye ji an kirur bi re so  \rno man en zer de ro a ni girur bi re so  \rnen sa rang yi a nir ge ra go su do eb she na rur so ge wa so  \rkam shi su ce ga nun yin en yi gir ba re so  \ra pu sang ce man ne ge man ge jir te ni gga  \rha ji man ar meiu se done ei mo dun ge shi yo simi na  \rzab go si pe  \rzar mo day shi zak yir a go  \rgu re ke syub ge seng gakh ...
	行號 41020: {"qid": "qid_8993493778053666116", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我該怎么辦一開始他想追求我但那時我對他沒感覺因此我對他很冷淡但他 ", "desc": "一開始他想追求我 但那時我對他沒感覺 因此我對他很冷淡 但他還是對我很好 后來慢慢的他開始疏遠了我 可我發現自己很想他 難道是我真的喜歡上他了 我很矛盾 但也沒辦法 一個禮拜不到就聽說他和另外一個女拍拖 而當時我卻很傷心 是我錯過了 還是我想給他機會時而他卻放棄了我選擇了別人 現在我們偶爾聯系時他都會問我想他嗎 現在的我會說不想 可我還是發現我會難過 我都不知我該如何是好\r", "answer": "     他對你還有一些感情才會為你你想不想他。你說實話又不會吃虧，為什么要騙他呢，還讓自己的心這么的難過。愛就是要爭取的，不要因為面子失去一個你值得付出的人。"}
	行號 41146: {"qid": "qid_3208987236813655875", "category": "娛樂-腦筋急轉彎", "title": "猜字謎（打八個字）情到濃時人自醉，愛到深處心不悔，念你忘你都不對 ", "desc": "情到濃時人自醉，\r愛到深處心不悔，\r念你忘你都不對，\r寧愿傷心自己背，\r不怨不怨誰，\r慣看花謝花又開，\r人生不過夢一回，\r卻怕緣起緣又滅。\r（打八個字）", "answer": "青梅竹馬.兩小無猜"}
	行號 41306: {"qid": "qid_6644973823507458844", "category": "煩惱-戀愛", "title": "愛一個人很累我從來不知道愛一個人是這么辛苦的事情，眼淚永遠比微笑 ", "desc": "我從來不知道愛一個人是這么辛苦的事情，眼淚永遠比微笑更多。\r我認識他的時候剛從學校出來，結束了我大學的最后一段，我并不想立刻就再找一個，所以對偶爾有表示好感的，我只裝做不明白。可是命中注定我要遇到他，從最初連他長什么樣子都記不清到現在愛的不能放手。交往的最初，他不記得每天和我聯系，我發信息給他也鮮見他回復，可我堅持了，一邊埋怨他一邊仍舊發信息給他。我知道這是因為他還不習慣我的存在，所以我給他時間來習慣。\r我們沒有許多時間在一起，所以更渴望見面，可是他總是把時間花在和朋友泡酒吧上，于是我開始懷疑我在他心里的分量有多重，我是不是那個可有可無的人呢？我從來不知道愛一個人是這么辛苦的事情，眼淚永遠比微笑更多。\r我認識他的時候剛從學校出來，結束了我大學的最后一段，我并不想立刻就再找一個，所以對偶爾有表示好感的，我只裝做不明白。可是命中注定我要遇到他，從最初連他長什么樣子都記不清到現在愛的不能放手。交往的最初，他不記得每天和我聯系，我發信息給他也鮮見他回復，可我堅持了，一邊埋怨他一邊仍舊發信息給他。我知道這是因為他還不習慣我的存在，所以我給他時間來習慣。\r我們沒有許多時間在一起，所以更渴望見面，可是他總是把時間花在和朋友泡酒吧上，于是我開始懷疑我在他心里的分量有多重，我是不是那個可有可無的人呢？結果他告訴了我他以前的感情經歷，并告訴我，他是愛我的。看著那張我夢里都會出現的臉，我發誓不再讓他傷心。可是遺憾的是，我當時并不知道 ...
	行號 41620: {"qid": "qid_2737270032338500588", "category": "煩惱-戀愛", "title": "如何說分手？我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在大學相戀兩年，畢 ", "desc": "  我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在相戀兩年，畢業一年了，我們還在一起，只是我有了一份穩定的工作，而他至今沒有工作，我一直幫他，鼓勵他，安慰他。不敢讓他感到絲毫的壓力和自卑。但是在他幾次失敗之后，我還是很失望，很傷心。我發現他找工作不夠努力，眼光還高，現在他的依賴心理越來越強。我不知道我苦心維持這樣的愛情有何意義。\r    我的親戚給我介紹的男友，條件都很好，但我還是留戀我們在一起三年的時光，我對他的感情更多的是一種親情和憐憫。但是他很愛我。\r    我不知道如何說分手，他是一個很敏感的人，我不知道怎樣作可以讓他受最小的傷害。\r\r     我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在相戀兩年，畢業一年了，我們還在一起，只是我有了一份穩定的工作，而他至今沒有工作，我一直幫他，鼓勵他，安慰他。不敢讓他感到絲毫的壓力和自卑。但是在他幾次失敗之后，我還是很失望，很傷心。我發現他找工作不夠努力，眼光還高，現在他的依賴心理越來越強。我不知道我苦心維持這樣的愛情有何意義。\r    我的親戚給我介紹的男友，條件都很好，但我還是留戀我們在一起三年的時光，我對他的感情更多的是一種親情和憐憫。但是他很愛我。\r    我不知道如何說分手，他是一個很敏感的人，我不知道怎樣作可以讓他受最小的傷害。\r\r     朋友們，有過相同經歷的女孩們，幫我！謝謝", "answer": "怎么說,都是傷害.還不如快一點的.也好刺激他猛醒."}
	行號 41620: {"qid": "qid_2737270032338500588", "category": "煩惱-戀愛", "title": "如何說分手？我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在大學相戀兩年，畢 ", "desc": "  我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在相戀兩年，畢業一年了，我們還在一起，只是我有了一份穩定的工作，而他至今沒有工作，我一直幫他，鼓勵他，安慰他。不敢讓他感到絲毫的壓力和自卑。但是在他幾次失敗之后，我還是很失望，很傷心。我發現他找工作不夠努力，眼光還高，現在他的依賴心理越來越強。我不知道我苦心維持這樣的愛情有何意義。\r    我的親戚給我介紹的男友，條件都很好，但我還是留戀我們在一起三年的時光，我對他的感情更多的是一種親情和憐憫。但是他很愛我。\r    我不知道如何說分手，他是一個很敏感的人，我不知道怎樣作可以讓他受最小的傷害。\r\r     我是一個很優柔掛斷的女孩，我和男友在相戀兩年，畢業一年了，我們還在一起，只是我有了一份穩定的工作，而他至今沒有工作，我一直幫他，鼓勵他，安慰他。不敢讓他感到絲毫的壓力和自卑。但是在他幾次失敗之后，我還是很失望，很傷心。我發現他找工作不夠努力，眼光還高，現在他的依賴心理越來越強。我不知道我苦心維持這樣的愛情有何意義。\r    我的親戚給我介紹的男友，條件都很好，但我還是留戀我們在一起三年的時光，我對他的感情更多的是一種親情和憐憫。但是他很愛我。\r    我不知道如何說分手，他是一個很敏感的人，我不知道怎樣作可以讓他受最小的傷害。\r\r     朋友們，有過相同經歷的女孩們，幫我！謝謝", "answer": "怎么說,都是傷害.還不如快一點的.也好刺激他猛醒."}
	行號 41626: {"qid": "qid_7405769934457013356", "category": "煩惱-家庭關系", "title": "結婚不久發現了老婆日記，發現有別的男人怎么辦？結婚不久后發現了老 ", "desc": "不久后發現了老婆的日記..居然在三年前和二個男人交往過并上過床,還有細致的描寫..我接受不了..有種上當的感覺.我應該怎么辦?", "answer": "看你對她是什么樣的態度，如果是真心愛她的話，那就容忍，因為愛是可以包容一些錯誤或者不足的，也可以理解她以前所犯的錯誤，難道說一個女人跟幾個男人上過床就不是好女人嗎？？不是的\r\n就像國外一樣，而且現在的時代有些事情是沒法子不接受的，而且你的包容會使你的老婆更加愛你，疼你，你說呢？？而且說不定她也是被欺騙感情了，那如果你不是真心愛她就另當別論了，是不是這樣說？\r\n如果不是真心愛她就不該和她結婚，戀愛是很容易沖動的，這誰都知道，更何況年輕時誰沒犯過錯，而且她只是寫日記而已，如果你不喜歡就別翻她的隱私，因為這是她還沒認識你之前就已經發生的事，所以也不能說騙，而且從她的行為可以看出她也有愧疚感，算了原諒她吧，我敢打包票如果她知道會被騙，肯定不會去做那種事，這就是老實人經常會被欺騙，讓你的愛使她重新可以和你幸福的生活，要不然她會傷心欲絕的！"}
	行號 41628: {"qid": "qid_2364639025373823246", "category": "游戲-網絡游戲", "title": "有很多人在玩洛奇嗎? ", "desc": "", "answer": "不是少女向的,玩了就知道了,只能說在受男孩子歡迎的同時也有很多的女孩子喜歡.游戲是好游戲,可以說和當今其他3D巨作向媲美,也可以說趕超他們,其中奧妙,只有親身體驗才知道.不過遺憾的是,代理宣傳不好,服務器狀態不好,運營中游戲的服務費用太高,玩的時間長了如果迷失的人發現不了,不過一旦發現,才知道自己慢慢的走向無底洞...\r\n我曾經是一個癡迷者,不過我走出來了,一是因為人漸漸的少了,二是因為服務器的狀態,三是發現這游戲太費資金,感覺時間長了好象是拿金錢砸游戲,失去娛樂味道.最重要的是,這游戲簡直是太好了,在我不惜花費重金打造心中完美職業的同時也發現到我被這游戲耽誤的太多了.所以,只有忍痛割愛了.說到這,比較傷心.\r\n這是我的回答,希望你在玩之前能慎重考慮一下,如果你愛上了她,那你就很難從里面走出來....忠心的勸告^^"}
	行號 41686: {"qid": "qid_1570765158673326291", "category": "健康-精神心理科", "title": "越漂亮的女孩是不是越悲哀?我知道我漂亮,可是我并不快樂!爸爸是房 ", "desc": "我知道我漂亮,可是我并不快樂!爸爸是房地產老總,媽媽學,從小,我就是大人眼中的公主,老師眼里的好學生,衣食無憂!我學藝術,其中有舞蹈,民樂,鋼琴,樂理,都很精通.我皮膚很白,大眼睛,氣質也很好,記得去小學實習的時候,隔壁班的孩子說:老師,我們音樂老師好丑啊!為什么你不帶我們班?結果搞的我同學哭了一晚!因為漂亮,我得到了很多!我人緣很好,天秤座的人善于交際,但是班里總有些人會說她傲什么?不就老爸有錢么?其實了解我的人都知道,我一點都不傲,只是我不喜歡主動和人攀談,只要別人跟我打招呼,我都會很熱情的回應.所以跟我玩的好的人都會幫我向解釋我脾氣好!這些都我知道我漂亮,可是我并不快樂!爸爸是房地產老總,媽媽學,從小,我就是大人眼中的公主,老師眼里的好學生,衣食無憂!我學藝術,其中有舞蹈,民樂,鋼琴,樂理,都很精通.我皮膚很白,大眼睛,氣質也很好,記得去小學實習的時候,隔壁班的孩子說:老師,我們音樂老師好丑啊!為什么你不帶我們班?結果搞的我同學哭了一晚!因為漂亮,我得到了很多!我人緣很好,天秤座的人善于交際,但是班里總有些人會說她傲什么?不就老爸有錢么?其實了解我的人都知道,我一點都不傲,只是我不喜歡主動和人攀談,只要別人跟我打招呼,我都會很熱情的回應.所以跟我玩的好的人都會幫我向解釋我脾氣好!這些都不算什么,可是在今年暑假,我跟玩了7年的幾個朋友都絕交了!我很重感情!但是我真的受不了了!一個男孩喜歡我7年,我一直沒接受,而這個朋友圈里除我之外另外的一個女孩喜歡男孩,因為我們是好朋友,她總是勸我接受他,但我真是一點不喜歡啊! ...
	行號 41741: {"qid": "qid_1892637919613476152", "category": "煩惱-戀愛", "title": "我和男朋友交往了3年，他很愛我，我也很愛他，但是我的父母不同意我? ", "desc": "我和男交往了3年，他很愛我，我也很愛他，但是我的父母不同意我跟他交往。以前上大學沒有畢業父母知道我門交往但是沒有明說，前幾天我父親打電話說，不同意我跟他在一起。而在這時新加坡一個男生追我，他一年也來不了幾次中國。但我看的出他的真心，他很喜歡我，他說想讓我去新加坡。（我對他也有好感）問題是：我不想讓父母傷心，可我又割舍不下我的男友，我該怎么辦？選擇繼續跟男友交往，還是接受新加坡男孩的追求？", "answer": "唉.\r\n憑自己心靈的感覺出發想想吧.\r\n外人能說些什么,能幫你些什么呢?\r\n只能告訴你,沒有愛的婚姻是很難有幸福可言的.\r\n受到家庭阻力的戀情也很難發展的.\r\n所以也只有你自己想清楚了.\r\n才能做出正確的決定.\r\n\r\n但如果是我,\r\n我會選擇戀情.\r\n自己的幸福要靠自己的雙手去努力爭取.\r\n如果說要我放棄戀情而去選擇安穩的一生.\r\n我辦不到.\r\n我沒辦法把自己的幸福交給一個自己不愛的人.\r\n家庭的阻力.\r\n也許很大,但也不是沒有辦法.\r\n父母始終是父母.\r\n只要自己能堅持.他們遲早也有一天會贊同的.\r\n所以,希望你能自己想想清楚.\r\n我能說的只有這么多.\r\n希望你能早日得到答案.\r\n祝你幸福.\r\n"}
	行號 42045: {"qid": "qid_5639333713438054059", "category": "教育/科學", "title": "你覺的你是個怎樣的人?你覺的你是個怎么樣的人?說實在我又想和你復 ", "desc": "你覺的你是個怎么樣的人?說實在我又想和你復合,又不敢和你...汗", "answer": "哎....想起就傷心..被拋棄你的那段日子.其實說真的.以前跟你一起真的很開心....幸福來得太快.也消失得太快.勒....."}
	行號 42435: {"qid": "qid_8309934964537937320", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "別人說我丑怎么辦??我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的 ", "desc": "我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然處之.但這樣卻只給自己帶來了更多的貶低與不幸.一個朋友的朋友打算去某地參觀,這個朋友把他介紹給了我.因為怕他失望,所以一開始我就在里和他說\"我長的不好看,你還要和我去嗎?\" 他到也爽快,說是一起 ...
	行號 42435: {"qid": "qid_8309934964537937320", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "別人說我丑怎么辦??我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的 ", "desc": "我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然處之.但這樣卻只給自己帶來了更多的貶低與不幸.一個朋友的朋友打算去某地參觀,這個朋友把他介紹給了我.因為怕他失望,所以一開始我就在里和他說\"我長的不好看,你還要和我去嗎?\" 他到也爽快,說是一起 ...
	行號 42435: {"qid": "qid_8309934964537937320", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "別人說我丑怎么辦??我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的 ", "desc": "我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然處之.但這樣卻只給自己帶來了更多的貶低與不幸.一個朋友的朋友打算去某地參觀,這個朋友把他介紹給了我.因為怕他失望,所以一開始我就在里和他說\"我長的不好看,你還要和我去嗎?\" 他到也爽快,說是一起 ...
	行號 42435: {"qid": "qid_8309934964537937320", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "別人說我丑怎么辦??我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的 ", "desc": "我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然處之.但這樣卻只給自己帶來了更多的貶低與不幸.一個朋友的朋友打算去某地參觀,這個朋友把他介紹給了我.因為怕他失望,所以一開始我就在里和他說\"我長的不好看,你還要和我去嗎?\" 他到也爽快,說是一起 ...
	行號 42435: {"qid": "qid_8309934964537937320", "category": "煩惱-交友技巧", "title": "別人說我丑怎么辦??我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的 ", "desc": "我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然我身邊的朋友同學還有家人都這樣說我,每天過的極其痛苦,甚至死的心都有.他們經常當著我面嘲笑我難看,有時還和其他的朋友背地里說.更讓我傷心的是,我的家人也是這樣,經常和我說我表妹還有他們哪個哪個同事的孩子長的好,好象我就是他們的恥辱.\r\r其實主觀的說,我覺得我不算丑,雖然不漂亮但也應該算一般人.不是我自戀,照片我也不會發,大家到我空間看吧    但是每天頂著身邊人挖苦的語言和鄙視的眼光實在讓我傷心欲絕.明明許多長相還不如我的人都不必經歷這種痛苦為何這種厄運偏偏降臨在我的頭上...\r\r我也曾試著接受這個事實,承認自己很丑,以為這樣再面對別人的嘲諷就可以泰然處之.但這樣卻只給自己帶來了更多的貶低與不幸.一個朋友的朋友打算去某地參觀,這個朋友把他介紹給了我.因為怕他失望,所以一開始我就在里和他說\"我長的不好看,你還要和我去嗎?\" 他到也爽快,說是一起 ...
	行號 43373: {"qid": "qid_6792483324613857117", "category": "社會民生-其他社會話題", "title": "怎么樣才算是心愛的人!!心，他是一個小和尚，小可，她是一個風塵女 ", "desc": "心，他是一個小和尚，小可，她是一個風塵女子\r經過引見，小可和心相識，本來應該在佛堂或一個正式的辦公室，造化弄人吧，第一見面是在他的休息室里，而引見人因為有事，只有心和小可在一個房間里，因為心是一個小和尚,小可也是抱著十二萬分的信任和尊重。見面時并不知道什么該說什么不該說,心說,和他在一起時,任何人都可以想說什么就說什么，作為師傅一定會幫助。\r小可就這樣在小和尚的可愛笑容里將自己所遇到問題說出來。一切在小和尚那里都不值一提,開示的結果就是小可終于忍不住開始，眼淚不聽使呼的淚下來了。心說哭吧,在這里小可可以想怎么樣就怎么樣,但出了這個房間,希望小可心，他是一個小和尚，小可，她是一個風塵女子\r經過引見，小可和心相識，本來應該在佛堂或一個正式的辦公室，造化弄人吧，第一見面是在他的休息室里，而引見人因為有事，只有心和小可在一個房間里，因為心是一個小和尚,小可也是抱著十二萬分的信任和尊重。見面時并不知道什么該說什么不該說,心說,和他在一起時,任何人都可以想說什么就說什么，作為師傅一定會幫助。\r小可就這樣在小和尚的可愛笑容里將自己所遇到問題說出來。一切在小和尚那里都不值一提,開示的結果就是小可終于忍不住開始，眼淚不聽使呼的淚下來了。心說哭吧,在這里小可可以想怎么樣就怎么樣,但出了這個房間,希望小可不再哭泣。\r在接下來的日子里，小可說要練書法,心說在佛堂里找師傅可以學,心陪著小可。沒事的時候,心會打電話給小可,問她吃飯了嗎?沒有的話一起吃，就這樣 ...
	行號 43820: {"qid": "qid_9122936640779958711", "category": "育兒-媽媽-懷孕期", "title": "老公重女輕男怎么辦?老公特別喜歡女孩兒走大街上看見人家懷里抱個可 ", "desc": "特別喜歡女孩兒\r走大街上看見人家懷里抱個可愛小姑娘也忍不住過去逗一逗\r要是人家樂意還得抱過來轉上兩圈\r喜歡得不得了\r要是看見兒子不聞不問\r哪怕再可愛也吸引不了他目光\r我懷第一個孩子的時候是2001年\r一口沒吐\r幾乎沒任何反應\r皮膚變得很粗糙\r肚子也尖\r從后面看不出來\r回老家后家鄉人都說懷得是兒子\r為此我老公悶悶不樂了很久\r結果孕6個月的時候查出來孩子有問題不得不做了引產\r生出來結果是個女兒\r我哭了好幾天\r我老公也傷心得哭了一回\r現在我又懷孕了\r這次和那次截然不同\r從剛懷孕就開始吐\r反應非常劇烈\r一直到現在特別喜歡女孩兒\r走大街上看見人家懷里抱個可愛小姑娘也忍不住過去逗一逗\r要是人家樂意還得抱過來轉上兩圈\r喜歡得不得了\r要是看見兒子不聞不問\r哪怕再可愛也吸引不了他目光\r我懷第一個孩子的時候是2001年\r一口沒吐\r幾乎沒任何反應\r皮膚變得很粗糙\r肚子也尖\r從后面看不出來\r回老家后家鄉人都說懷得是兒子\r為此我老公悶悶不樂了很久\r結果孕6個月的時候查出來孩子有問題不得不做了引產\r生出來結果是個女兒\r我哭了好幾天\r我老公也傷心得哭了一回\r現在我又懷孕了\r這次和那次截然不同\r從剛懷孕就開始吐\r反應非常劇烈\r一直到現在6個月了還在吐\r而且皮膚變得又白又光滑\r過去我比較黑\r皮膚糙而且干燥\r這次很滋潤\r從懷孕到現在長了十幾斤\r胃口特好\r我老公感覺我這次懷得是女兒\r興致特別高\r對我很好\r我到是無所謂\r生男生女都是自己骨肉\r可我老公這么喜歡女兒\r萬一如果我要真生個兒子可怎么辦?", ...
	行號 43820: {"qid": "qid_9122936640779958711", "category": "育兒-媽媽-懷孕期", "title": "老公重女輕男怎么辦?老公特別喜歡女孩兒走大街上看見人家懷里抱個可 ", "desc": "特別喜歡女孩兒\r走大街上看見人家懷里抱個可愛小姑娘也忍不住過去逗一逗\r要是人家樂意還得抱過來轉上兩圈\r喜歡得不得了\r要是看見兒子不聞不問\r哪怕再可愛也吸引不了他目光\r我懷第一個孩子的時候是2001年\r一口沒吐\r幾乎沒任何反應\r皮膚變得很粗糙\r肚子也尖\r從后面看不出來\r回老家后家鄉人都說懷得是兒子\r為此我老公悶悶不樂了很久\r結果孕6個月的時候查出來孩子有問題不得不做了引產\r生出來結果是個女兒\r我哭了好幾天\r我老公也傷心得哭了一回\r現在我又懷孕了\r這次和那次截然不同\r從剛懷孕就開始吐\r反應非常劇烈\r一直到現在特別喜歡女孩兒\r走大街上看見人家懷里抱個可愛小姑娘也忍不住過去逗一逗\r要是人家樂意還得抱過來轉上兩圈\r喜歡得不得了\r要是看見兒子不聞不問\r哪怕再可愛也吸引不了他目光\r我懷第一個孩子的時候是2001年\r一口沒吐\r幾乎沒任何反應\r皮膚變得很粗糙\r肚子也尖\r從后面看不出來\r回老家后家鄉人都說懷得是兒子\r為此我老公悶悶不樂了很久\r結果孕6個月的時候查出來孩子有問題不得不做了引產\r生出來結果是個女兒\r我哭了好幾天\r我老公也傷心得哭了一回\r現在我又懷孕了\r這次和那次截然不同\r從剛懷孕就開始吐\r反應非常劇烈\r一直到現在6個月了還在吐\r而且皮膚變得又白又光滑\r過去我比較黑\r皮膚糙而且干燥\r這次很滋潤\r從懷孕到現在長了十幾斤\r胃口特好\r我老公感覺我這次懷得是女兒\r興致特別高\r對我很好\r我到是無所謂\r生男生女都是自己骨肉\r可我老公這么喜歡女兒\r萬一如果我要真生個兒子可怎么辦?", ...
	行號 44575: {"qid": "qid_2317415131222033687", "category": "游戲-完美游戲-完美世界", "title": "太傷心了！有人幫幫我嗎？我是個71級小刀劍WX，屬性是體質71， ", "desc": "我是個71級小WX，屬性是體質71，力量167，敏捷129，由于體質加的少，血才2480多！我現在升級都是經常掛，想哭都沒有淚水了！那魔法攻擊的怪物打你以下就去200多的血，而且你每次開始打怪總不可能先加滿血再去打怪吧，一般都是只有1000多的血就去打了，有2只就很容易掛！你們說有什么辦法可以讓我血過點？我以后升級如果全加體質，那要多少級血才會到3000呀？現在黃沉也很貴！哎！！", "answer": "呵呵，完美里，血多才是王道啊。不加體質又要想血多，沒別的辦法了，加黃沉吧。59副本中那個木老怪容易掉五級黃沉。"}
	行號 44662: {"qid": "qid_9076630657353405536", "category": "娛樂-博彩", "title": "肥羅，客場第一勝吧！01格雷米(0)07", "desc": "01 格雷米(0) 07-20 03:00 巴(0)==\r02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==3\r03 克魯塞(0) 07-20 03:00 科林蒂(0)==0 客隊客場第一場勝利，主隊還在傷心中！\r04 維多利(0) 07-20 03:00 米涅羅(0)==\r05 巴拉競(0) 07-20 03:00 科里蒂(0 ==3\r06 加爾斯(0) 07-20 02:00 索爾納(0)==\r07 利斯菲(0) 07-20 05:30 奧　瓦(0)==31\r08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 01 格雷米(0) 07-20 03:00 巴(0)==\r02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==3\r03 克魯塞(0) 07-20 03:00 科林蒂(0)==0 客隊客場第一場勝利，主隊還在傷心中！\r04 維多利(0) 07-20 03:00 米涅羅(0)==\r05 巴拉競(0) 07-20 03:00 科里蒂(0 ==3\r06 加爾斯(0) 07-20 02:00 索爾納(0)==\r07 利斯菲(0) 07-20 05:30 奧　瓦(0)==31\r08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 3\r09 佐加頓(0) 07-20 00:00 埃爾夫(0)==10\r10 哥德堡(0) 07-20 00:00 特雷勒(0)==3\r11 加費萊(0) 07-20 00:00 辛　堡(0)==\r12 哈馬比(0) 07-21 01:00 奧爾格(0)==30\r13 奧雷布(0) 07-21 01:00 赫　根(0)==\r14 馬爾默(0) 07-21 01:00 哈爾姆(0)==3\r", "answer": "02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==30\r\n\r\n08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 30\r\n09 佐加頓(0) 07-20 00:00 埃爾夫(0)==3\r\n10 哥德堡(0) 07-20 00:00 特雷勒(0)==31"}
	行號 44662: {"qid": "qid_9076630657353405536", "category": "娛樂-博彩", "title": "肥羅，客場第一勝吧！01格雷米(0)07", "desc": "01 格雷米(0) 07-20 03:00 巴(0)==\r02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==3\r03 克魯塞(0) 07-20 03:00 科林蒂(0)==0 客隊客場第一場勝利，主隊還在傷心中！\r04 維多利(0) 07-20 03:00 米涅羅(0)==\r05 巴拉競(0) 07-20 03:00 科里蒂(0 ==3\r06 加爾斯(0) 07-20 02:00 索爾納(0)==\r07 利斯菲(0) 07-20 05:30 奧　瓦(0)==31\r08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 01 格雷米(0) 07-20 03:00 巴(0)==\r02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==3\r03 克魯塞(0) 07-20 03:00 科林蒂(0)==0 客隊客場第一場勝利，主隊還在傷心中！\r04 維多利(0) 07-20 03:00 米涅羅(0)==\r05 巴拉競(0) 07-20 03:00 科里蒂(0 ==3\r06 加爾斯(0) 07-20 02:00 索爾納(0)==\r07 利斯菲(0) 07-20 05:30 奧　瓦(0)==31\r08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 3\r09 佐加頓(0) 07-20 00:00 埃爾夫(0)==10\r10 哥德堡(0) 07-20 00:00 特雷勒(0)==3\r11 加費萊(0) 07-20 00:00 辛　堡(0)==\r12 哈馬比(0) 07-21 01:00 奧爾格(0)==30\r13 奧雷布(0) 07-21 01:00 赫　根(0)==\r14 馬爾默(0) 07-21 01:00 哈爾姆(0)==3\r", "answer": "02 圣保羅(0) 07-20 03:00 桑托斯(0)==30\r\n\r\n08 巴盧韋(0) 07-20 05:30 諾蒂卡(0)== 30\r\n09 佐加頓(0) 07-20 00:00 埃爾夫(0)==3\r\n10 哥德堡(0) 07-20 00:00 特雷勒(0)==31"}
  D:\user\Download\training\translation2019zh_valid.json （14 個結果）
	行號 200: {"english": "Never frown , even when you are sad , because you never know who is falling love with your smail.", "chinese": "既然傷心，也不要愁眉不展，因為你不知道是誰愛上你的笑容。"}
	行號 6252: {"english": "She hadn't led him on, and everyone in camp knew it, but his pride was crushed and he wanted to hurt her.", "chinese": "她沒有誘惑他，帳篷里的人都知道這一點，但是他的傲氣受到挫折，他想使她傷心。"}
	行號 7123: {"english": "Ever since grandmother died, grandfather has been eating his heart out--he’s lost all interest in life and won’t even get out of bed to eat.", "chinese": "這個人說：\"自從祖母去世后，祖父非常傷心，他對生活失去了一切興趣，都不愿意起床吃飯。\" To eat one’s heart out還可以用在另一種場合，也就是半開玩笑地讓別人對你產生妒忌。你聽了下面這個例子就會明白它的意思了。這是一個大學生在對他的要好朋友說話"}
	行號 22236: {"english": "I expected the children to burst into tears, devastated by what had happened to all their hard work.", "chinese": "我料想這兩個孩子會大哭，為他們的艱苦努力付之東流而傷心不已。"}
	行號 22961: {"english": "R job with the lei immediately rushed to the hospital to visit yan jiao, yan jiao tears, cry yourself hard luck, cannot be abetted, lei listen to heart ached.", "chinese": "瑞薏與亞磊立即趕到醫院探望欣嬌，欣嬌傷心落淚，哭訴自己命苦如斯，不能安享晚年，亞磊聽罷心如刀割。"}
	行號 24194: {"english": "I saw Ron is very sad, I have mixed with regret red hibiscus cried: \"Do some of the first flat do not work?\"", "chinese": "只見羅恩十分傷心，百般遺憾地沖芙蓉喊到：“難道頭扁些的就不行嗎?。"}
	行號 26616: {"english": "QiLe visited tzu chi Ming, but doubt is good chi Ming sent her to collect intelligence, more doubt QiLe body hidden eavesdropping device, QiLe was very sad, but willing to naked to prove himself.", "chinese": "祁樂探訪志明，但志明卻懷疑是日俊派她來收取情報，更懷疑祁樂身上藏有偷聽器，祁樂非常傷心，更指愿意脫光衣服來證明自己。"}
	行號 28726: {"english": "In school we learn about the atrocities slaves endured on Southern plantations, and the sorrow they faced when a husband was separated from a wife, or a mother from a child.", "chinese": "在學校里，我們學習了在南方種植園的奴隸制度的暴行，學習了當一個丈夫要離開妻子或者媽媽離開孩子的時候他們的傷心。"}
	行號 30925: {"english": "What seemed sweet and sad immediately turns shabby and tawdry.", "chinese": "當時的甜蜜和傷心立馬變得卑鄙和惡俗起來。"}
	行號 31725: {"english": "Sheng Zhai, the treasurer of the Malaysian-kay said, the rent can not be too high, otherwise the old things sell your customers can not accept, we sad.", "chinese": "月盛齋的馬國琦掌柜說，租金不能太高，否則東西賣貴了老顧客接受不了，我們傷心。"}
	行號 36354: {"english": "Never frown，even when you are sad，because you never know who is falling in love with your smile.", "chinese": "縱然傷心，也不要愁眉不展，因為你不知道是誰會愛上你的笑容。"}
	行號 37217: {"english": "Myocardial I-R injury was quantitive analysed by ultrasound tissue characterization.", "chinese": "超聲組織定征定量分析缺血再灌注損傷心肌。"}
	行號 37393: {"english": "The queen bewailed this day and night, saying: \"I am like a field on which nothing grows.", "chinese": "王后為了這事，日夜哭泣傷心，說：“我是一塊什么也不長的土地。”"}
	行號 37785: {"english": "To despise cheating ShangHeng act, if think didi know she turns out to be the most important proposal according to the draft to read the dialogue, will be very sad.", "chinese": "地特不屑尚恒的欺騙所為，認為迪迪若知道她最重視的求婚竟是照稿讀的對白，一定會很傷心。"}
  D:\user\Download\training\news2016zh_valid.json （591 個結果）
	行號 104: {"news_id": "460178691", "keywords": "“如果知道結局是這樣，我寧愿你不要救我……”", "desc": "現在養寵物的人越來越多，生活中與狗狗在一起會經歷很多事情，快樂的、生氣的、悲傷的。狗狗的壽命只有區區十幾年，每個主人想到自己的寵物會離開自己", "title": "“如果知道結局是這樣，我寧愿你不要救我……”", "source": "有寵", "time": "07-20 16:54", "content": "現在養寵物的人越來越多，生活中與狗狗在一起會經歷很多事情，快樂的、生氣的、悲傷的。狗狗的壽命只有區區十幾年，每個主人想到自己的寵物會離開自己都會很傷心，甚至淚流滿面。但是在狗狗的世界里，它們更不希望你離開，也許根本不會想到你會比它先走一步…… 17歲少年顧小波養了一只大金毛，名字叫西西。就是這么一位少年，為了狗狗，犧牲了自己的生命。這個不幸的意外是大家都沒有想到的。顧小波像往常一樣帶著西西在江邊玩水，當時江水比較急，狗狗不慎卷入急流，小主人救狗心切，跳入江中營救愛犬，但是自己也被江水卷了進去。 眼見情況危急，岸上的幾位工人跳了下去想把顧小波拉上來，就在他們剛剛抓住顧小波的時候，原本離得不遠也在水中掙扎的大狗突然竄過來，伸出前爪搭在工人和顧小波的肩上。由于狗狗身體沉重，直接把兩人壓入水中。此時，下游十幾米外停靠的貨船上，也有人向江里扔出救生衣，但是顧小波都沒有抓住。顧小波很快消失在江面上，而因營救而進入水中的工人抓住一艘貨船尾部，等待同事趕來才被獲救。金毛被水中的顧小波和工人推到了淺水區，狗狗獲救了，但是主人卻失去了生命。 金毛獲救后，意識到主人不見了，它很傷心不再吃任何東西，一直在被水淹沒的碼頭平臺上尋找，并不時面向江面發出哀鳴，任憑 ...
	行號 104: {"news_id": "460178691", "keywords": "“如果知道結局是這樣，我寧愿你不要救我……”", "desc": "現在養寵物的人越來越多，生活中與狗狗在一起會經歷很多事情，快樂的、生氣的、悲傷的。狗狗的壽命只有區區十幾年，每個主人想到自己的寵物會離開自己", "title": "“如果知道結局是這樣，我寧愿你不要救我……”", "source": "有寵", "time": "07-20 16:54", "content": "現在養寵物的人越來越多，生活中與狗狗在一起會經歷很多事情，快樂的、生氣的、悲傷的。狗狗的壽命只有區區十幾年，每個主人想到自己的寵物會離開自己都會很傷心，甚至淚流滿面。但是在狗狗的世界里，它們更不希望你離開，也許根本不會想到你會比它先走一步…… 17歲少年顧小波養了一只大金毛，名字叫西西。就是這么一位少年，為了狗狗，犧牲了自己的生命。這個不幸的意外是大家都沒有想到的。顧小波像往常一樣帶著西西在江邊玩水，當時江水比較急，狗狗不慎卷入急流，小主人救狗心切，跳入江中營救愛犬，但是自己也被江水卷了進去。 眼見情況危急，岸上的幾位工人跳了下去想把顧小波拉上來，就在他們剛剛抓住顧小波的時候，原本離得不遠也在水中掙扎的大狗突然竄過來，伸出前爪搭在工人和顧小波的肩上。由于狗狗身體沉重，直接把兩人壓入水中。此時，下游十幾米外停靠的貨船上，也有人向江里扔出救生衣，但是顧小波都沒有抓住。顧小波很快消失在江面上，而因營救而進入水中的工人抓住一艘貨船尾部，等待同事趕來才被獲救。金毛被水中的顧小波和工人推到了淺水區，狗狗獲救了，但是主人卻失去了生命。 金毛獲救后，意識到主人不見了，它很傷心不再吃任何東西，一直在被水淹沒的碼頭平臺上尋找，并不時面向江面發出哀鳴，任憑 ...
	行號 414: {"news_id": "471717457", "keywords": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人", "desc": "點擊題目下方天下故事免費關注，一鍵知天下事沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。—亞妮，寫在《沒眼人》出", "title": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人", "source": "天下故事mp", "time": "10-29 09:24", "content": "點擊題目下方天下故事免費關注，一鍵知天下事沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。—亞妮，寫在《沒眼人》出版之時 來源：銳視界注：本文根據網絡資料整理而成。她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。 她曾在CCTV國際頻道“中國旅游”節目擔任主持人，后進入浙江電視臺，2000年，浙江衛視首次用她個人名字命名了她主持的欄目——《亞妮專訪》。《亞妮專訪》成為浙江衛視的黃金主持欄目，收視名列前茅。 10年前，她突然從電視上消失，來到山西左權縣，至今也沒有回到舞臺。 原來，在這10年間，為了山西左權縣的11個盲人，她賣了房子，借了債，堅持了10年。只是為了更多的人知道左權這群盲人的故事。 事情得從2000年說起，當時亞妮是“中國首屆原生態南北民歌擂臺賽”決賽的主持人。一位名叫石占明的羊倌直接跳過初賽和復賽，一步跨入決賽，羊倌拿著羊鞭，站在決賽舞臺上，在觀眾哧哧的笑聲中，甩著羊鞭，一聲長長的干吼，全場震住了，唱完好久后，現場才響起雷鳴般的掌聲。 石占明站在舞臺上為了采訪他，亞妮來到了太行山深處的紅都村，一下子就明白了石占明得知自己得獎時的懷疑與驚訝。因為紅都村所有人都是招之即歌，歌之驚天，水平完全不在石占明之下。 亞 ...
	行號 414: {"news_id": "471717457", "keywords": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人", "desc": "點擊題目下方天下故事免費關注，一鍵知天下事沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。—亞妮，寫在《沒眼人》出", "title": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人", "source": "天下故事mp", "time": "10-29 09:24", "content": "點擊題目下方天下故事免費關注，一鍵知天下事沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。—亞妮，寫在《沒眼人》出版之時 來源：銳視界注：本文根據網絡資料整理而成。她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。 她曾在CCTV國際頻道“中國旅游”節目擔任主持人，后進入浙江電視臺，2000年，浙江衛視首次用她個人名字命名了她主持的欄目——《亞妮專訪》。《亞妮專訪》成為浙江衛視的黃金主持欄目，收視名列前茅。 10年前，她突然從電視上消失，來到山西左權縣，至今也沒有回到舞臺。 原來，在這10年間，為了山西左權縣的11個盲人，她賣了房子，借了債，堅持了10年。只是為了更多的人知道左權這群盲人的故事。 事情得從2000年說起，當時亞妮是“中國首屆原生態南北民歌擂臺賽”決賽的主持人。一位名叫石占明的羊倌直接跳過初賽和復賽，一步跨入決賽，羊倌拿著羊鞭，站在決賽舞臺上，在觀眾哧哧的笑聲中，甩著羊鞭，一聲長長的干吼，全場震住了，唱完好久后，現場才響起雷鳴般的掌聲。 石占明站在舞臺上為了采訪他，亞妮來到了太行山深處的紅都村，一下子就明白了石占明得知自己得獎時的懷疑與驚訝。因為紅都村所有人都是招之即歌，歌之驚天，水平完全不在石占明之下。 亞 ...
	行號 478: {"news_id": "410137010", "keywords": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "desc": "《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子", "title": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 16:51", "content": " 《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子，有些“瘋瘋癲癲”，因為喪子之痛恨透了左震，甚至要放棄父母之仇，選擇輕生。究竟是誰救了錦繡？而左震與錦繡的感情又將如何發展呢？錦繡緣·華麗冒險第30集劇情石浩為證左震清白斃命龍四討好前田，他說現在上海所有的碼頭都是他的了，前田君想運多少貨都可以。前田卻警告龍四不要得意忘形，須知中國有句老話叫“小心駛得萬年船”。石浩注意到，前田離去時走在他身邊的居然是殷明珠。龍四喝得醉醺醺時發泄說全上海只有前田敢對自己不敬，他拍著石浩的臉說他沒有跟錯人，他龍四就是上海的皇帝。石浩趁著龍四醉得人世不省潛入書房去翻找證明左震清白的證據，他找到了自己想要的東西，但其實東西是前田有計劃放在那里讓他找到的。事情的發展都是前田在幕后推波助瀾。石浩將證據藏在一個安全的地方，隨后就被前田的人抓了，前田說自己很敬佩他留在龍四身邊委曲求全只為找到左震清白的證據。他以龍四現有的位置利誘石浩，條件就是要為大日本帝國服務，但石浩說自己不會做賣國賊。殷明珠將從向寒川處聽到的將貨轉移碼頭的消息告訴 ...
	行號 478: {"news_id": "410137010", "keywords": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "desc": "《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子", "title": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 16:51", "content": " 《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子，有些“瘋瘋癲癲”，因為喪子之痛恨透了左震，甚至要放棄父母之仇，選擇輕生。究竟是誰救了錦繡？而左震與錦繡的感情又將如何發展呢？錦繡緣·華麗冒險第30集劇情石浩為證左震清白斃命龍四討好前田，他說現在上海所有的碼頭都是他的了，前田君想運多少貨都可以。前田卻警告龍四不要得意忘形，須知中國有句老話叫“小心駛得萬年船”。石浩注意到，前田離去時走在他身邊的居然是殷明珠。龍四喝得醉醺醺時發泄說全上海只有前田敢對自己不敬，他拍著石浩的臉說他沒有跟錯人，他龍四就是上海的皇帝。石浩趁著龍四醉得人世不省潛入書房去翻找證明左震清白的證據，他找到了自己想要的東西，但其實東西是前田有計劃放在那里讓他找到的。事情的發展都是前田在幕后推波助瀾。石浩將證據藏在一個安全的地方，隨后就被前田的人抓了，前田說自己很敬佩他留在龍四身邊委曲求全只為找到左震清白的證據。他以龍四現有的位置利誘石浩，條件就是要為大日本帝國服務，但石浩說自己不會做賣國賊。殷明珠將從向寒川處聽到的將貨轉移碼頭的消息告訴 ...
	行號 478: {"news_id": "410137010", "keywords": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "desc": "《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子", "title": "《錦繡緣華麗冒險》32 33集 電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 16:51", "content": " 《錦繡緣華麗冒險》32、33集電視劇全集大結局：錦繡流產與左震決裂在最新的預告片中，左震終于奪回屬于自己的一切，但是錦繡卻因為流產失去了孩子，有些“瘋瘋癲癲”，因為喪子之痛恨透了左震，甚至要放棄父母之仇，選擇輕生。究竟是誰救了錦繡？而左震與錦繡的感情又將如何發展呢？錦繡緣·華麗冒險第30集劇情石浩為證左震清白斃命龍四討好前田，他說現在上海所有的碼頭都是他的了，前田君想運多少貨都可以。前田卻警告龍四不要得意忘形，須知中國有句老話叫“小心駛得萬年船”。石浩注意到，前田離去時走在他身邊的居然是殷明珠。龍四喝得醉醺醺時發泄說全上海只有前田敢對自己不敬，他拍著石浩的臉說他沒有跟錯人，他龍四就是上海的皇帝。石浩趁著龍四醉得人世不省潛入書房去翻找證明左震清白的證據，他找到了自己想要的東西，但其實東西是前田有計劃放在那里讓他找到的。事情的發展都是前田在幕后推波助瀾。石浩將證據藏在一個安全的地方，隨后就被前田的人抓了，前田說自己很敬佩他留在龍四身邊委曲求全只為找到左震清白的證據。他以龍四現有的位置利誘石浩，條件就是要為大日本帝國服務，但石浩說自己不會做賣國賊。殷明珠將從向寒川處聽到的將貨轉移碼頭的消息告訴 ...
	行號 902: {"news_id": "460107803", "keywords": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "desc": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極拜托~", "title": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "source": "萌寵也瘋狂", "time": "07-20 11:35", "content": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。 臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。 島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極 拜托~拜托~不要咬我~ 心情不好的時候，就看看小浣熊犯呆賣萌……分分鐘蠢哭的干脆面 據說電視劇里的絕世高手出場時都是這個樣子。。。 天啦擼這只熊的震驚臉 傻了吧，爺會飛 動物園的海象收到全部用魚做的生日蛋糕后的反應 看這個穿透力！ 更多萌寵資訊www.yc.cn"}
	行號 902: {"news_id": "460107803", "keywords": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "desc": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極拜托~", "title": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "source": "萌寵也瘋狂", "time": "07-20 11:35", "content": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。 臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。 島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極 拜托~拜托~不要咬我~ 心情不好的時候，就看看小浣熊犯呆賣萌……分分鐘蠢哭的干脆面 據說電視劇里的絕世高手出場時都是這個樣子。。。 天啦擼這只熊的震驚臉 傻了吧，爺會飛 動物園的海象收到全部用魚做的生日蛋糕后的反應 看這個穿透力！ 更多萌寵資訊www.yc.cn"}
	行號 902: {"news_id": "460107803", "keywords": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "desc": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極拜托~", "title": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "source": "萌寵也瘋狂", "time": "07-20 11:35", "content": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。 臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。 島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極 拜托~拜托~不要咬我~ 心情不好的時候，就看看小浣熊犯呆賣萌……分分鐘蠢哭的干脆面 據說電視劇里的絕世高手出場時都是這個樣子。。。 天啦擼這只熊的震驚臉 傻了吧，爺會飛 動物園的海象收到全部用魚做的生日蛋糕后的反應 看這個穿透力！ 更多萌寵資訊www.yc.cn"}
	行號 902: {"news_id": "460107803", "keywords": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "desc": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極拜托~", "title": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。", "source": "萌寵也瘋狂", "time": "07-20 11:35", "content": "鏟屎的，嗚嗚嗚好傷心，原來朕不是虛胖。。。 臥槽！把隔壁老王嚇了一跳。 島國一妹子出門溜達，竟然在路上偶遇一頭野生獅子！...感覺兇猛之極 拜托~拜托~不要咬我~ 心情不好的時候，就看看小浣熊犯呆賣萌……分分鐘蠢哭的干脆面 據說電視劇里的絕世高手出場時都是這個樣子。。。 天啦擼這只熊的震驚臉 傻了吧，爺會飛 動物園的海象收到全部用魚做的生日蛋糕后的反應 看這個穿透力！ 更多萌寵資訊www.yc.cn"}
	行號 1052: {"news_id": "461081516", "keywords": "曼聯沒有給予中國球迷應有的尊重？", "desc": "7月25日，當一大批球迷從全國各地匯集到北京準備親臨現場觀看曼城和曼聯的國際冠軍杯比賽時，官方宣布因天氣原因導致比賽取消的消息猶如一個晴天霹", "title": "曼聯沒有給予中國球迷應有的尊重？", "source": "吳權林", "time": "07-26 15:22", "content": "7月25日，當一大批球迷從全國各地匯集到北京準備親臨現場觀看曼城和曼聯的國際冠軍杯比賽時，官方宣布因天氣原因導致比賽取消的消息猶如一個晴天霹靂，讓球迷們傷心欲絕。有球迷說，他們從武漢出發，倒了三趟火車，終于來到北京，在地鐵上聽到這個消息的時候，差點就失聲痛哭了。不可否認，他們對這種近距離觀看世界頂級豪門賽事充滿熱切期待，曼聯球迷的忠誠，對于足球的熱愛，似乎已經達到了巔峰。 然而，曼聯俱樂部貌似沒有給予他們應有的尊重。在國際冠軍杯中國第一站中，曼聯在上海體育場以1-4慘敗于多特蒙德，失落的曼聯球迷沒有進行慣例的謝場，而是頭也不回地走回了更衣室。如果說只是慘敗后心情不好，那還可以理解，可是對于這場比賽，他們壓根就沒有認真投入。曼聯最知名的新援就是伊布，但是大奉先沒有隨球隊來華，使曼聯中國行失色不少，施魏因斯泰格、費萊尼、馬夏爾、達米安等球員也沒有前來。沒有伊布，至少還有其他球星可以欣賞吧，可是穆里尼奧覺得這樣的比賽毫無意義，魯尼、德赫亞根本就沒有上場的機會。 如果說只是球隊大牌不想在這樣的熱身賽上全力以赴，那也就算了。可是連這些上場的球員也無精打采，比賽相當乏味，全場球員慢慢悠悠地走動，近20分鐘才完成了第一次射門。比賽期間也是踢踢停停，大面積換人，經常下場喝水，等到下 ...
	行號 1268: {"news_id": "410634068", "keywords": "如果我不曾為你我的未來努力，那我拿什么證明我愛著你？", "desc": "無論你是男生還是女生，請認真看完。希望這世界上每一個男生，在說“我以后要和你在一起”的時候，別再把它當成一句雞肋一樣的情話，食之無味，棄之可", "title": "如果我不曾為你我的未來努力，那我拿什么證明我愛著你？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-01 08:00", "content": "無論你是男生還是女生，請認真看完。希望這世界上每一個男生，在說“我以后要和你在一起”的時候，別再把它當成一句雞肋一樣的情話，食之無味，棄之可惜。 朋友A曾經對我說過這么一個故事，她曾經問過自己的男朋友，你有什么夢想嗎？那個男孩像世界上大多數懂得哄女生的男朋友一樣，寵溺得摸著她的頭說：我想和你以后一直在一起。她說這個故事的時候，臉上帶著那種又甜蜜又幸福的表情。當時我合群得跟著她一起笑，可是沒有忍心問，那么他為了這個目標，究竟做了什么？后來他們兩個人不出意外地分手了，因為那個男生每天只顧著打游戲而不理她，翹課，掛科如同家常便飯。朋友A很傷心，她搖著頭，留著眼淚說：我和他在一起是沒有未來的。可是再后來，就不曾見聽到她提他的名字了。這個故事，就像許許多多的故事一樣，甚至就那么被人忘記了。 在我們這個年紀的時候，往往都是男生比較幼稚一點，女生比較成熟一點。女生會幻想以后相夫教子的生活，洗手作羹湯的幸福模樣，甚至開始盤算兩個人要怎么買房，怎么還貸。可是這個時候的男生，對于自己和戀人的未來，往往只停留在三個字“在一起”上面，而不知道要怎么做。所以你往往能看到女生說我以后要生一個女兒，給她穿紅裙子，給她扎小辮子，但是不 ...
	行號 1379: {"news_id": "470433703", "keywords": "一個人在乎你，首先他一定不會欺騙你！", "desc": "被人在乎，真好！一個人在乎你，他不會欺騙你，就算他答應的事情辦不到他也會盡量。一個人在乎你，再忙也會抽出一分鐘的時間，來給你打個電話或發個信", "title": "一個人在乎你，首先他一定不會欺騙你！", "source": "誰感動了你", "time": "10-17 07:59", "content": "被人在乎，真好！一個人在乎你，他不會欺騙你，就算他答應的事情辦不到他也會盡量。 一個人在乎你，再忙也會抽出一分鐘的時間，來給你打個電話或發個信息，因為他在想你。一個人在乎你，再忙也會抽出一分鐘的時間，來回你電話或回信息，因為他知道你在想他。一個人在乎你，再忙也會抽出一分鐘的時間，來關注你，因為他在擔心你。一個人在乎你，再忙也會抽出一分鐘的時間，來跟你報告，因為他知道你在擔心他。 愛一個人不需要華麗的語言，日常生活中的點點滴滴最能體現。慢慢的才知道：感情里，總會有分分合合；生命里，總會有來來去去。許多時候，風雨，不是天象而是錘煉；滄桑，不是無奈而是襟懷。以一種灑脫的姿態放手，以一份微笑的心境達觀，淺淺喜歡，靜靜的愛，深深思索，淡淡釋懷。 慢慢的才知道：人這一輩子，要經得起謊言，受得起敷衍，忍得住欺騙，忘得了諾言。愛過了，才會嘗到快樂和傷心的滋味；恨過了，才會知道珍惜和寬容。與其讓自己變得頹廢，不如讓自己活得更精彩。 慢慢的才知道：有些人魂牽夢縈，卻只適合放在心底；有些人波瀾不驚，卻適合相伴一生。愛情，是一次命中注定的相逢，或駐足，擁抱；或擦肩，回眸，有些走過，很淡，很輕卻很疼...... 慢慢的才知道：因為有許多事不完美，所以我們才追求完美；因為有許多 ...
	行號 1461: {"news_id": "471437331", "keywords": "孩子成績差，怎么努力都沒用？這位媽媽的做法真棒！", "desc": "宗爸斷案在每個班級里，都有一些非常聽話、非常認真但是學習成績卻不盡人意的學生。只要不提及學習成績，他們一定是最受老師喜歡的學生，也是最讓父母", "title": "孩子成績差，怎么努力都沒用？這位媽媽的做法真棒！", "source": "濰坊教育百師通", "time": "10-26 17:30", "content": "宗爸斷案在每個班級里，都有一些非常聽話、非常認真但是學習成績卻不盡人意的學生。只要不提及學習成績，他們一定是最受老師喜歡的學生，也是最讓父母省心的乖孩子。然而，學生的天職是學習，考評的標準是成績。因此，在一輪一輪的考試波中，他們的自信心慢慢下沉，一個讓孩子深感委屈和無助的問題經常會出現在他們的面前：這是為什么呀？我都背了這么多遍了，還是考不好，我是不是很笨呀？天！那就慘了！如果真的很……原音重現 場景：傍晚，家中媽媽：（坐在沙發上，手里拿著孩子期中考試的成績單：語文68分，數學49分。愁眉苦臉）唉，都這樣努力了成績也不見好轉，要不，媽媽明天帶你去查查智力？宗爸小議：看來，媽媽已經徹底失望了，所以，她絲毫不顧孩子的感受，只想搞清楚孩子是不是真的很笨。這樣的提議，來自親生母親的提議，無疑是雪上加霜般的滅頂之災，從某種程度上來說，這意味著孩子被判了無期徒刑，是永遠也學不好的傻孩子。如此沉重的標簽，怎么舍得貼給自己的親閨女？小女孩：（低眉順眼地站在媽媽面前，咬著嘴唇，控制著不聽話的眼淚）宗爸小議：最怕的一件事情終于要發生了，最壞的一個結果終于需要去面對了，面對如此大的羞辱和恐懼，一個小女孩除了咬著嘴唇控制自己，以此給自己留 ...
	行號 1465: {"news_id": "471616508", "keywords": "鳳翔女子與老公生活20年沒有結婚證 孩子中考遇難題", "desc": "近日，從山東趕來的李先生來到鳳翔縣公安局陳村派出所，向民警尋求幫助。李先生與妻子生活了二十年，感情一直很好，但是卻沒有結婚證，孩子沒有合法身", "title": "鳳翔女子與老公生活20年沒有結婚證 孩子中考遇難題", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-28 09:54", "content": "近日，從山東趕來的李先生來到鳳翔縣公安局陳村派出所，向民警尋求幫助。李先生與妻子生活了二十年，感情一直很好，但是卻沒有結婚證，孩子沒有合法身份，眼看著就要中考，急壞了夫妻倆。最終，在戶籍民警的幫助下終于成為“名正言順”的三口之家，受到法律認可的一家人終于“團圓”。據了解，二十多年前，李先生認識了現在的妻子黃女士，兩人相處融洽很快到了談婚論嫁的時候，家住鳳翔縣陳村鎮的黃女士滿心歡喜告訴家人，卻遭到父親的堅決反對，傷心地黃女士沖動之下與李先生離開家鄉，跑到山東打工。沒想到，這個決定徹底改變了黃女士的生活，逐漸適應當地生活的兩人決定留在山東，黃女士的父親一氣之下將女兒的戶口從自家戶口簿中去除，當時，因為戶口管理還沒有實現網絡信息登記，隨著時間的變遷，黃女士成了沒有戶口的“黑戶”，二十年來，一家人生活雖很幸福，卻沒有結婚證，孩子也就沒有合法身份，不能享受公民合法權益。得知這一情況后，陳村派出所立即安排社區民警下村調查取證，由于上世紀九十年代農村戶口由鄉政府管理，時間久遠，加之黃女士的父親已經在幾年前去世，其他家人并不熟知當時的情況，所以調查取證極度困難。民警加大查找力度，不斷下村走訪，尋找一切可能證明實情的資料。幾周后 ...
	行號 1497: {"news_id": "471249558", "keywords": "親愛的，愛我不要愛得那么兇！", "desc": "愛無非就兩種，一種是說，一種是做。一個男人，生命里最大的功課就是兩性關系，他事業可能很成功，外面人際關系也可以處理很好，但是面對家庭，有時候", "title": "親愛的，愛我不要愛得那么兇！", "source": "書有慧", "time": "10-25 11:37", "content": "愛無非就兩種，一種是說，一種是做。一個男人，生命里最大的功課就是兩性關系，他事業可能很成功，外面人際關系也可以處理很好，但是面對家庭，有時候表現得無能為力。在閑聊的時候，朋友們會聊到現在人普遍缺乏安全感，缺乏自我認同。這也是兩性關系的問題殺手。如果你的愛人很悲觀、難過，請問一下，你敢快樂嗎？你不敢，因為這時候的開心快樂形同一種背叛，形同一種幸災樂禍。 記得有一次我的愛人因為一件小事生氣，很傷心，我是笑著開導她的，最后我被罵得很慘，因為她認為這時候的我應該站在她一旁，感受她的悲傷。那件事情對我而言就是一個小事情，可是那一刻對她而言，卻是一個過不去的坎，人都有思維短路的時候，我忽略了對方的心理承受力，用了一種我認為的標簽去定義了事情的性質。之后，我的愛人不開心的時候，我不敢笑，哪怕我內心很喜悅，我也強忍我的快樂，陪上她一起憂傷。我知道這不是我想要的，家不是講道理的地方，是講愛、付出、包容的場所。后來，我發現我的孩子也延續了這種習性。只要發現媽媽生氣了，不開心，孩子也會收拾起笑容和快樂，陪同一起不快樂。因為她知道，如果此時自己快樂，很可能會被訓一頓。所以“陪同”是最好的保護自己的方式。 這是一個原生家庭的版本，哪怕你是一個演講大師，面對你的家庭，你有再多的道理，有 ...
	行號 1673: {"news_id": "470882314", "keywords": "路不拾遺，不貪", "desc": "有一段時間了，總是能聽到，或看到一些文章說熊孩子與熊父母的故事，而故事的開端往往都是，那個熊孩子想要陌生人的東西，或毛絨玩具，或漂亮零食，或", "title": "如何引導孩子不貪小便宜？", "source": "聊爸", "time": "10-21 08:28", "content": "有一段時間了，總是能聽到，或看到一些文章說熊孩子與熊父母的故事，而故事的開端往往都是，那個熊孩子想要陌生人的東西，或毛絨玩具，或漂亮零食，或其他什么東東……因此，也總有一些爸爸媽媽與我說：其實不讓孩子養成愛占小便宜的心理，熊孩子也就熊不到哪里去了，這個小貪念，真的是個大禍端。可是我們也知道，幼小的孩子，是沒有什么明確的是非觀念的哦，很難自己獨立判別什么事情該做，什么事情不該做。總之，在孩子看來，見到喜歡的東西都會很自然地想要，難以克制。看到別人家的東西好玩，就真的可能順手拿回家，或者找別人要，占為己有。一開始，我們很難說這是偷，還是占便宜，但次數多了，就不得不讓人覺得有嚴重的問題。孩子也會慢慢地模糊自己與他人之間的物權關系，利己思想會很快速，甚至堅固的培養起來。這對于孩子的優良品行發展，是一個很大的障礙！我以為要引導孩子不貪小便宜，有三個方面需要我們父母早早注意到，做到，那么孩子就會很快學會對待非自己物品的正確態度，還能建立起清晰的界定與他人之間的距離。第一條當發現孩子拿了別人的東西，無論孩子是多么的幼小年紀，或者這個東西是多么地不值錢，我們都需要特別嚴肅地告誡孩子，這是不可以的行為！絕不可以認為，孩子還小不懂事，或者這是一件很小的東西，不足掛齒，或者因為對方表示不介意，或者 ...
	行號 1828: {"news_id": "471461806", "keywords": "漂亮小姨子來我家，在我手機上打四個字！", "desc": "我和老婆是一個單位的，當初和老婆結婚主要是家里不讓找農村的。老婆家在城里，有兩套房子，家庭條件還可以。我媽說我和老婆結了婚房子都不愁了，還能", "title": "漂亮小姨子來我家，在我手機上打四個字！", "source": "親寶網", "time": "10-26 23:49", "content": "我和老婆是一個單位的，當初和老婆結婚主要是家里不讓找農村的。老婆家在城里，有兩套房子，家庭條件還可以。我媽說我和老婆結了婚房子都不愁了，還能補貼家里，就這樣我們結了婚。老婆還有個妹妹，小老婆五歲，每周末都會來家里玩。 圖文無關小姨子是學藝術的，平時花銷比較大，除了自己做模特接點活，她特別粘我，有時還會問我要錢。每次她都讓我瞞著她姐，并且還說以做家務來償還。我知道老婆疼這個妹妹，所以我盡量處好和小姨子的關系，平時岳父母也是寵慣了，也就依了她。說實話，小姨子長得比老婆美，身材姣好，有時候在我面前拖地收拾屋子，我都要找個借口故意避開。小姨子話很多嘻嘻哈哈的，總是給我講學校和外面發生的事。有一次，我們坐在一起看電視，我正低著頭看手機，她突然湊過來親了我一口，害羞的把頭扭過去。我一下子愣住了，趕緊看看老婆，好在老婆在廚房。我說你姐看到會生氣的，到時候我也解釋不清。小姨子笑著說，姐夫，我跟你鬧著玩的，我就是試探試探你對我姐是不是真心的。我老婆是做銷售的，平時應酬出差也多。有次周末，老婆出差去了，只剩下我和小姨子在家。我當時覺得特別不好，為避免尷尬，于是晚上很早就睡了。誰知道十點多的時候有人敲我門，我裝作睡著了，過了一會我才說，有什么事明天再說吧！小姨 ...
	行號 1828: {"news_id": "471461806", "keywords": "漂亮小姨子來我家，在我手機上打四個字！", "desc": "我和老婆是一個單位的，當初和老婆結婚主要是家里不讓找農村的。老婆家在城里，有兩套房子，家庭條件還可以。我媽說我和老婆結了婚房子都不愁了，還能", "title": "漂亮小姨子來我家，在我手機上打四個字！", "source": "親寶網", "time": "10-26 23:49", "content": "我和老婆是一個單位的，當初和老婆結婚主要是家里不讓找農村的。老婆家在城里，有兩套房子，家庭條件還可以。我媽說我和老婆結了婚房子都不愁了，還能補貼家里，就這樣我們結了婚。老婆還有個妹妹，小老婆五歲，每周末都會來家里玩。 圖文無關小姨子是學藝術的，平時花銷比較大，除了自己做模特接點活，她特別粘我，有時還會問我要錢。每次她都讓我瞞著她姐，并且還說以做家務來償還。我知道老婆疼這個妹妹，所以我盡量處好和小姨子的關系，平時岳父母也是寵慣了，也就依了她。說實話，小姨子長得比老婆美，身材姣好，有時候在我面前拖地收拾屋子，我都要找個借口故意避開。小姨子話很多嘻嘻哈哈的，總是給我講學校和外面發生的事。有一次，我們坐在一起看電視，我正低著頭看手機，她突然湊過來親了我一口，害羞的把頭扭過去。我一下子愣住了，趕緊看看老婆，好在老婆在廚房。我說你姐看到會生氣的，到時候我也解釋不清。小姨子笑著說，姐夫，我跟你鬧著玩的，我就是試探試探你對我姐是不是真心的。我老婆是做銷售的，平時應酬出差也多。有次周末，老婆出差去了，只剩下我和小姨子在家。我當時覺得特別不好，為避免尷尬，于是晚上很早就睡了。誰知道十點多的時候有人敲我門，我裝作睡著了，過了一會我才說，有什么事明天再說吧！小姨 ...
	行號 2097: {"news_id": "460097518", "keywords": "9種食物更易隱藏細菌，你一定不知道！", "desc": "細菌是我們看不見摸不著的東西，我們只能通過清洗食材才能避免吃進細菌，當然，我們也可以通過少吃一些易隱藏細菌的食物來避免吃進細菌。那么，哪些食", "title": "9種食物更易隱藏細菌，你一定不知道！", "source": "春城地鐵報mp", "time": "07-20 11:58", "content": " 細菌是我們看不見摸不著的東西，我們只能通過清洗食材才能避免吃進細菌，當然，我們也可以通過少吃一些易隱藏細菌的食物來避免吃進細菌。那么，哪些食物更易隱藏細菌呢？小鐵來扒一扒......蔥 研究發現，蔥里含有寄生物隱孢子蟲、至賀菌和沙門氏菌。超市避免方式：購買冰凍的蔥，因為室內的環境很容易滋生細菌。家用避免方式，將水龍頭開到最大來清洗污垢，清洗的時候剝去蔥的外皮。 雞肉 經過對484只肉用仔雞的研究后發現，有42%的被彎曲桿菌感染，12%的被沙門氏菌感染。超市避免方式：選擇那些自由放養場養的雞。這些雞棲息的場所更大，一次屠宰的數量也少，所以安全性較高。家用避免方式，為了減少，在將生肉買回之后，先用清水泡一下，而不是直接將其放在烤碟里。這個捷徑可以避免雞肉和其他食物帶來的感染。在切肉的時候，記得清洗刀子和案板。 桃子 為了使桃子的表面看起來光滑潔凈，在收獲桃子的幾周之前，農民會給桃子上撒農藥。據報告，在桃子到達消費者的時候，其表面已經覆蓋了9層的農藥。超市避免方式，用貼有有機標志的袋子裝桃子和其他的水果。家用避免方式，很多商品上面會有一層蠟來保持農藥的作用，所以用海綿或刷子洗掉這層蠟即可。 碎牛肉 對漢堡包中的肉的調查后發現，其含有53%的產氣莢膜梭菌，30%的葡萄狀球菌，12%的李氏 ...
	行號 2286: {"news_id": "460048803", "keywords": "時間帶不走真正的朋友", "desc": "關注笑掉大牙，每天都能免費收到好文章朋友就算再好，總會有一段時間互不理睬互不關心。不是因為厭煩了，也不是喜新厭舊，只是因為大家都忙于生計。真", "title": "時間帶不走真正的朋友", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 04:54", "content": " 關注笑掉大牙，每天都能免費收到好文章朋友就算再好，總會有一段時間互不理睬互不關心。不是因為厭煩了，也不是喜新厭舊，只是因為大家都忙于生計。真正的朋友是冷漠一段時間后，還依然在你的身邊關心你和你一起打鬧一起吵架，許久不見后再相聚也不會尷尬，還是有說不完的話題，講不完的心事。其實，朋友就是這樣，無需想起，因為從未忘記……生活，就像是一條河流，無論前方是潮平岸闊還是暗礁密布，你只許往前走，不允許往后退。從跌倒后哭哭啼啼的不知所措，到奔跑時臉蛋上那自豪的微笑，不經歷跌倒的孩子永遠也學不會走路。 成功的路上，必定有鮮花，也有荊棘；有歡笑，也有眼淚；有夢，當然也有夢破碎的時候……人生的道路也總會有許多坑坑洼洼，摔倒后，每一次的抱怨和憤懣，會停滯你前行的步伐，而每一次的接受和改變，將激勵你勇往直前。 時間，帶不走真正的朋友；歲月，留不住虛幻的擁有。時光轉換，體會到緣分善變；平淡無語，感受了人情冷暖。有心的人，不管你在與不在，都會惦念；無心的情，無論你好與不好，只是漠然。走過一段路，總能有一次領悟；經歷一些事，才能看清一些人。真正的朋友；無需想起，因為從未忘記；不離不棄的，才是真朋友；不見不散的，才是真守候。生活，就像是一條河流，無論前方是潮平岸闊還是暗礁密布，你只許往前走，不允 ...
	行號 2440: {"news_id": "471361913", "keywords": "她紅了20多年，曾經冷酷自我現在42歲甜蜜“熱戀”，被封不老精靈！", "desc": "自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如小編簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！可是作為老干部的顏粉小編第一眼看到的不是帥到甘愿", "title": "她紅了20多年，曾經冷酷自我現在42歲甜蜜“熱戀”，被封不老精靈！", "source": "周末去哪玩北京站mp", "time": "10-26 11:58", "content": "自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如小編簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！ 可是作為老干部的顏粉小編第一眼看到的不是帥到甘愿為他宮斗一百回的霍老公而是一旁托腮淺笑、眉目含情的迅哥兒天哪這撲面而來的少女感誰能相信她42歲了？就算說年方二八我也信啊 出道近三十年事業方面，影后拿了輪大滿貫她是天資過人、靈氣十足的迅哥兒是導演最愛的“周一條”（拍戲一條過）感情方面，雖然情路頗為坎坷但每一段戀情都坦蕩熱烈傾心交付她是勇敢執著、酷到沒邊的周公子 她身上的無齡感靠的不是在臉上打針動刀子而是自然生長、隨心隨性的生活姿態鏡頭前，她是“落入凡間的精靈”有的人天生就是吃演員這碗飯的非科班出身沒有嚴格的表情、臺詞訓練僅僅靠一個眼神就能表達萬千復雜情緒比如周迅 她的星途始于17歲那年謝鐵驪導演在許多掛歷封面照中一眼相中了這個大眼睛的小姑娘于是她出演了自己第一部電影《古墓荒齋》從此踏入演藝圈 ▲清純舊照天生的靈氣和極強的可塑性讓她逐漸綻放光芒二十幾年來她塑造了無數經典角色早已成為內地女星演技派的代表▲《像霧像雨又像風》里，她是十八歲的杜心雨那股小女孩的天真嬌俏勁兒讓人疼惜看向阿坤哥哥的眼神中有毫不掩飾的 ...
	行號 2664: {"news_id": "470100939", "keywords": "藍瘦?香菇？這又是一個什么梗！", "desc": "已經上了五天課...今天明明應該是星期五！日歷寫的卻是星期三！而且！還得上兩天的課！全中國的日歷都印錯啦！藍瘦香菇（民謠版）演唱者/網絡歌手", "title": "藍瘦?香菇？這又是一個什么梗！", "source": "寧波大紅鷹學院", "time": "10-12 16:36", "content": "已經上了五天課...今天明明應該是星期五！日歷寫的卻是星期三！ 而且！還得上兩天的課！全中國的日歷都印錯啦！ 藍瘦香菇（民謠版） 演唱者/網絡歌手 藍瘦，香菇 泥為什莫要說這種話? 香菇，藍瘦， 本來今顛高高興興 第一翅為一個女孩屎 這么香菇 這么香菇 泥為什莫要說射種話 丟我一個人在這里 藍瘦，香菇 泥為什莫要說射種話 香菇，藍瘦 本來今顛高高興興 …… 已過完今年的所有法定假日！藍瘦！降溫了還是單身！好香菇！ 隨著天氣轉涼，日照漸短，人的情緒也容易受到秋天的影響變得憂傷低落。上月二十八歲男星喬任梁因不堪忍受抑郁癥折磨而自殺的消息。所以不要小看了藍瘦和香菇喲多數人對抑郁癥的并不了解，長期以來對精神疾病的污名化，讓心理疾病這個不被人們重視的問題再度成為關注的焦點。抑郁癥的形成，往往會有一個緩慢加重的過程，時而緩解，時而加重，直至波浪式地降到谷底。在恢復期，也呈現出類似的特點，時好時壞，逐步好轉。“官微菌，我失戀了，很傷心，什么事都不想干，我覺得我不被需要。”“我覺得自己在喜歡的人面前很自卑啊，小編，我該怎么辦？”“我和室友相比既不美也沒有錢，官微菌啊我很自卑…”不過不用擔森！這些與抑郁癥不同！受這些負能量的影響，無論交流、學習、工作等均不大想做，往往不想動，甚至整天睡覺或者發呆。這種 ...
	行號 2689: {"news_id": "410830261", "keywords": "視錯覺疊合圖片的科學解釋", "desc": "還記得那張著名的視錯覺疊合圖片《愛因斯坦，還是瑪麗蓮·夢露》嗎？這兒有個動態版本。當圖片越變越大，你看到的人有沒有變呢？大多數人看到的應該都", "title": "視錯覺疊合圖片的科學解釋", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 00:00", "content": "還記得那張著名的視錯覺疊合圖片《愛因斯坦，還是瑪麗蓮·夢露》嗎？ 這兒有個動態版本。當圖片越變越大，你看到的人有沒有變呢？ 大多數人看到的應該都是愛因斯坦，如果你看到的是好萊塢美女，那就趕緊去配一副眼鏡吧。在合適的視距觀察，健康的雙眼能看到愛因斯坦的面部輪廓，而同時會使得大腦自動忽視瑪麗蓮夢露的隱約輪廓。這個經典的視錯覺圖片是由麻省理工學院的幾個神經系統科學家共同制作的，最近的一個視頻揭露了這個奇特現象背后的原理。視頻中解釋說，你看這幅圖片時候的注意力及對比感知會對結果造成影響，你的眼睛只會注意到一些細節。當圖片不斷放大的時候，你很有可能會覺察到愛因斯坦臉上的胡子和皺紋這些明顯的細節。但是當圖片變小，視距增大時，你的視力便會弱化，圖片將變得模糊不清，而你細節把握的能力便會削弱。這個時候你就只能注意到大概的面部特征，諸如嘴型、鼻子以及頭發，而所有這些特征會讓你得出這幅圖片是瑪麗蓮夢露的觀點。Aude Oliva領導的MIT小組，費時十多年創造了一系列視像錯覺的圖片，其中“瑪麗蓮斯坦”這幅圖是通過將模糊化的夢露照疊加到細節勾勒的愛因斯坦照制作出來的。 近/大腦，遠/肖像 近/自行車，遠/摩托車 遠看和近看竟然是相反的性別高空間頻率特征只有在近看時方才顯現，相反低空間頻率特征只能 ...
	行號 2927: {"news_id": "410470930", "keywords": "WTA皇冠賽莎娃爆冷出局 不敵小將加夫里洛娃圖", "desc": "WTA皇冠賽邁阿密站周五爆出大冷門，2號種子莎拉波娃竟被同胞小將加夫里洛娃淘汰出局，隨著今晨3號種子哈勒普順利取得開門紅，莎娃世界排名第二的", "title": "WTA皇冠賽莎娃爆冷出局 不敵小將加夫里洛娃圖", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-28 17:58", "content": " WTA皇冠賽邁阿密站周五爆出大冷門，2號種子莎拉波娃竟被同胞小將加夫里洛娃淘汰出局，隨著今晨3號種子哈勒普順利取得開門紅，莎娃世界排名第二的位置岌岌可危。自從2003年16歲的莎娃首次參賽就止步首輪后，她從來不會在這里“一輪游”。誰知這回面對21歲的同胞后輩加夫里洛娃，莎娃竟以6比7、3比6遭到淘汰。加夫里洛娃賽后喜極而泣，笑稱自己自12歲起就夢想著有朝一日能擊敗偶像莎娃。邁阿密站是莎娃的傷心地之一，她曾5次進軍決賽，每次都只能看著對手捧杯。由于去年莎娃是四強之一，今年的“一輪游”將令她損失355個積分。而哈勒普去年缺席本站賽事，如果今年能完成印第安威爾斯和邁阿密背靠背奪冠的偉業，羅馬尼亞姑娘將一舉超越莎娃，成為新的“世界二姐”。哈勒普的首秀亦不太順利，她的對手是瓦伊迪索娃。這位捷克美女僅21歲就退役下嫁“前駙馬”斯塔潘內克，在結束了短暫的婚姻后，25歲的她決定重返賽場。盡管直到本周她才取得復出以來首場WTA巡回賽的勝利，但作為昔日世界排名第七的“天才少女”，瓦伊迪索娃的實力仍不容小覷。哈勒普在首盤6比4取勝后就感受到了來自對手的巨大壓力，瓦伊迪索娃竟在第二盤里將3號種子的發球局悉數攻陷，回敬一盤6比2。但哈勒普還是及時穩住陣腳，以6比1的絕對優勢收復失地，沒有步莎 ...
	行號 3114: {"news_id": "470488939", "keywords": "聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒", "desc": "資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么", "title": "聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒", "source": "三門峽生活網", "time": "10-17 18:04", "content": " 資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么也無法相信，“喝醉酒也不至于到現在都昏迷不醒吧。”16日上午，艾先生來到派出所報了案，希望找出一個合理的解釋。14日晚，艾小姐和其他9位阿壩老鄉在紅牌樓一家餐館用餐。“在座的男士居多，大家酒量都不錯，最后10個人總共喝了16瓶白酒。”其中一名聚餐的朋友告訴記者，當時大家興致都很好，而艾小姐當時喝了多少酒他們并沒有太注意，“她喝醉后吐了，我們看她臉色不是很好，就打了120。”本以為只是普通的醉酒，到醫院掛個點滴就好了，令弟弟艾先生不解的是，經過14日晚和15日一整天的急診治療，艾小姐仍然處于昏迷狀態。16日中午，成都商報記者來到省人民醫院急診中心，“她現在還在ICU，我們不能隨便進去探望，通過醫院我們只知道她還處于昏迷狀態，至于病因還需要繼續觀察。”艾先生還表示，自己的姐姐之前并沒有任何疾病史，這一點也加深了他的疑惑。16日上午，艾先生已經到派出所報了案，向警方表達了自己的疑惑，希望能夠查看當晚的監控錄像。“看了很久，監控視頻中沒能查到什么不同的情況。”艾先生表示。目前，艾小姐的家屬和當晚一起聚餐的朋友，都在急診中心等待病人 ...
	行號 3114: {"news_id": "470488939", "keywords": "聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒", "desc": "資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么", "title": "聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒", "source": "三門峽生活網", "time": "10-17 18:04", "content": " 資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么也無法相信，“喝醉酒也不至于到現在都昏迷不醒吧。”16日上午，艾先生來到派出所報了案，希望找出一個合理的解釋。14日晚，艾小姐和其他9位阿壩老鄉在紅牌樓一家餐館用餐。“在座的男士居多，大家酒量都不錯，最后10個人總共喝了16瓶白酒。”其中一名聚餐的朋友告訴記者，當時大家興致都很好，而艾小姐當時喝了多少酒他們并沒有太注意，“她喝醉后吐了，我們看她臉色不是很好，就打了120。”本以為只是普通的醉酒，到醫院掛個點滴就好了，令弟弟艾先生不解的是，經過14日晚和15日一整天的急診治療，艾小姐仍然處于昏迷狀態。16日中午，成都商報記者來到省人民醫院急診中心，“她現在還在ICU，我們不能隨便進去探望，通過醫院我們只知道她還處于昏迷狀態，至于病因還需要繼續觀察。”艾先生還表示，自己的姐姐之前并沒有任何疾病史，這一點也加深了他的疑惑。16日上午，艾先生已經到派出所報了案，向警方表達了自己的疑惑，希望能夠查看當晚的監控錄像。“看了很久，監控視頻中沒能查到什么不同的情況。”艾先生表示。目前，艾小姐的家屬和當晚一起聚餐的朋友，都在急診中心等待病人 ...
	行號 3180: {"news_id": "470280684", "keywords": "大腦，衰老", "desc": "導言：據研究，22歲我們的大腦達到巔峰，之后便開始慢慢衰老。40歲之后，隨著經驗值無法提升，你就會深切地感受到“腦子不夠用”了！可是你知道嗎", "title": "22歲后大腦開始衰老，記住這幾點100歲也不癡呆！", "source": "同輝中考體育咨詢", "time": "10-14 10:44", "content": "導言：據研究，22歲我們的大腦達到巔峰，之后便開始慢慢衰老。40歲之后，隨著經驗值無法提升，你就會深切地感受到“腦子不夠用”了！可是你知道嗎，生活中的壞習慣也會加速大腦的衰老！ 這7種行為加速大腦衰老1依賴電子產品如今，每個人都手機不離手，行程安排和朋友的電話號碼等都存在手機里，干什么都復制粘貼，不用大腦思考。不用則退，長期這樣會加速大腦的衰老。2抽煙臨床發現，很復雜的顱內病變年輕患者中，60%以上都有很多年的吸煙史，或多年暴露于二手煙中。常年吸煙者易患老年性癡呆，這是因為，長期吸煙可引起腦動脈硬化，導致大腦供血不足，神經細胞發生病變，繼而發生腦萎縮。 3愛喝酒酒精會使中樞神經系統從興奮到高度抑制，所以過量飲酒后會覺得頭重腳輕、反應遲鈍等。長期如此，容易傷害大腦。4熬夜研究顯示，長期睡眠不足會導致記憶力下降、智商降低。經常熬夜的你一定有體會，熬夜后大腦明顯反應遲鈍，這就是大腦無聲的警告！5長期吃得太飽吃得太飽，大腦中會大量產生一種叫做“纖維芽細胞”的生長因子，它會使脂肪細胞和毛細血管內皮細胞增大，促使腦動脈硬化、腦皮質血養供應不足、腦緩慢萎縮以及腦功能退化，最終會導致癡呆，從而縮短大腦的壽命。 6早餐吃不好據新加坡《聯合早報》報道，根據對亞洲6個國家和地區家庭的孩子是否吃早飯及 ...
	行號 3223: {"news_id": "411282242", "keywords": "女人，記住這20點，讓自己活得更漂亮一點！", "desc": "1.每天打扮得優雅得體，干凈利落，出門前照照鏡子，對自己笑笑。2.保護好雙手，手是女人的第二張臉，出門前抹上護手霜，隨身攜帶護手霜，以備在外", "title": "女人，記住這20點，讓自己活得更漂亮一點！", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 23:14", "content": "1.每天打扮得優雅得體，干凈利落，出門前照照鏡子，對自己笑笑。 2.保護好雙手，手是女人的第二張臉，出門前抹上護手霜，隨身攜帶護手霜，以備在外使用。 3.交幾個紅顏知己，寂寞時叫她們陪陪，要么逛逛商場，要么一塊吃飯，要么在家小聚，幾個小菜，幾杯美酒，知心話兒一吐為快。可以罵罵老公忽視自己，也可以談談孩子如何教育。 4.參加一到兩個運動俱樂部，既能放松心情，又能鍛煉身體，因為運動可以延緩衰老。 5.聽著音樂干家務，不會覺得疲勞，還會覺得是一種享受。 6.枕頭下始終放上一本書，讀書可以益人心智，怡人性情，滋養人生。 7.玩玩文字，寫寫自己的心情故事，自我安慰，自我欣賞，自我陶醉。 8.給孩子寫個成長記錄，記下他們成長過程中發生的事情，既可以讓他們長大后看看，也可以梳理一下你的教育思路，使你的教育方法得到完善。 9.在閑暇時哼著小曲整理一下衣柜，可以把不再穿的衣服送給適合穿的人。看著孩子的小衣服還會使你想起孩子小時候的可愛，也是一種精神享受。 10.買適合自己的衣服，穿出自己的氣質，讓同事們嘖嘖稱贊的不一定是高檔的服裝。 11.偶爾買一套和平日不同風格的服裝，換換自己的心情，也給別人一個驚奇。 12.經常變換發型，當然要與服裝搭配。 13.買些搭配不同發型的頭飾，小的東西也可以讓 ...
	行號 3243: {"news_id": "471136094", "keywords": "怎么跟韓國朋友解釋“藍瘦、香菇”？", "desc": "編輯導語：最近藍瘦牌香菇很是受大家的歡迎吶。這么好的東西小編怎么會舍得放過呢，于是接下來小編要做的就是扒一扒藍瘦牌香菇的底，順便告訴我們的親", "title": "怎么跟韓國朋友解釋“藍瘦、香菇”？", "source": "暢學韓語", "time": "10-24 14:33", "content": "編輯導語：最近藍瘦牌香菇很是受大家的歡迎吶。這么好的東西小編怎么會舍得放過呢，于是接下來小編要做的就是扒一扒藍瘦牌香菇的底，順便告訴我們的親故怎么教韓國朋友。“藍瘦，香菇”是“難受，想哭”的意思。廣西的壯語里面的發音沒有翹舌音，沒有送氣音。是一位廣西南寧小伙子在失戀之后，為了表達傷心錄制的一段視頻中的兩個詞。于是就有各種表情包出來了，最正宗的藍瘦牌香菇當屬以下↓ 但是現實生活中，“藍瘦香菇”真的是存在的哦。 它是粉褶菌屬的霍氏粉褶菌（Entoloma hochstetteri）。這種蘑菇的菌蓋最大約125px，但菌柄很細，只有約5mm直徑，名副其實又藍又瘦。所以“藍瘦”字面意思就是“??? ???”，深層意義嘛就是“???”—難受。“香菇”在韓語中為“????”，深層次意義的話就是“?? ???”—想哭。那么現在當韓國朋友問起“藍瘦、香菇”什么意思知道怎么回答了么？聲明：本文內容系暢學韓語原創，轉載親注明出處"}
	行號 3427: {"news_id": "460033461", "keywords": "一家三口出國旅游了一趟，回來后竟把家弄這樣!夠作!", "desc": "每日小情書：比失去你更令我傷心的是，你都沒有為了跟我在一起而努力過。精彩小提示：點擊最上方藍色帳號名一鍵關注后，回復數字0，查看十二星座深度", "title": "一家三口出國旅游了一趟，回來后竟把家弄這樣!夠作!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 00:04", "content": " 每日小情書：比失去你更令我傷心的是，你都沒有為了跟我在一起而努力過。精彩小提示：點擊最上方藍色帳號名一鍵關注后，回復數字 0 ，查看十二星座深度解析；回復任意字母 a-z，查看星座愛情小測試！一對夫妻，一場說走就走的東南亞之行，就使這個三口之家風格大變。原始明艷的東南亞熱帶風情讓人印象深刻，這套房子將熱帶雨林的自然之美和東南亞民族風情定格。 ▲黃褐色電視背景墻旁邊放一大盆綠植，沙發上放著紅黃綠各色抱枕，像漫步在熱帶雨林，各種植物在肆意生長。 ▲土黃色色桌子上放一面孔雀藍桌旗，上面繡著民族圖案，原始又優雅。沙發是天然的隔斷，沙發后的世界有書，還有茶。 ▲窗邊沙發床上的紗質帷幔將東南亞風情帶到家里面。躺在床上面看個書，喝個茶，生活也可以這么愜意、慵懶。 ▲茶幾旁兩個凳子，像兩只小象，騎著象在綠植邊喝茶、品茶，更能品出茶的自然味道吧。 ▲木質桌椅，鏤空你餐紙盒，編織筐，生活回歸了原始的樸拙、自然，桌上陶瓶中的花開得天真爛漫。 ▲走廊盡頭放一盆綠植，頂上壁燈照在上面，在地板和墻面上投下影子。墻上的鐵藝掛畫樸質拙笨，有一種飽經滄桑的歷史感。 ▲絳紅色被子配上薄荷綠床單，綠葉烘托下的紅花紅得絢爛，紅得深沉。床頭黑底荷花圖案也許就是一幅荷塘 ...
	行號 3427: {"news_id": "460033461", "keywords": "一家三口出國旅游了一趟，回來后竟把家弄這樣!夠作!", "desc": "每日小情書：比失去你更令我傷心的是，你都沒有為了跟我在一起而努力過。精彩小提示：點擊最上方藍色帳號名一鍵關注后，回復數字0，查看十二星座深度", "title": "一家三口出國旅游了一趟，回來后竟把家弄這樣!夠作!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 00:04", "content": " 每日小情書：比失去你更令我傷心的是，你都沒有為了跟我在一起而努力過。精彩小提示：點擊最上方藍色帳號名一鍵關注后，回復數字 0 ，查看十二星座深度解析；回復任意字母 a-z，查看星座愛情小測試！一對夫妻，一場說走就走的東南亞之行，就使這個三口之家風格大變。原始明艷的東南亞熱帶風情讓人印象深刻，這套房子將熱帶雨林的自然之美和東南亞民族風情定格。 ▲黃褐色電視背景墻旁邊放一大盆綠植，沙發上放著紅黃綠各色抱枕，像漫步在熱帶雨林，各種植物在肆意生長。 ▲土黃色色桌子上放一面孔雀藍桌旗，上面繡著民族圖案，原始又優雅。沙發是天然的隔斷，沙發后的世界有書，還有茶。 ▲窗邊沙發床上的紗質帷幔將東南亞風情帶到家里面。躺在床上面看個書，喝個茶，生活也可以這么愜意、慵懶。 ▲茶幾旁兩個凳子，像兩只小象，騎著象在綠植邊喝茶、品茶，更能品出茶的自然味道吧。 ▲木質桌椅，鏤空你餐紙盒，編織筐，生活回歸了原始的樸拙、自然，桌上陶瓶中的花開得天真爛漫。 ▲走廊盡頭放一盆綠植，頂上壁燈照在上面，在地板和墻面上投下影子。墻上的鐵藝掛畫樸質拙笨，有一種飽經滄桑的歷史感。 ▲絳紅色被子配上薄荷綠床單，綠葉烘托下的紅花紅得絢爛，紅得深沉。床頭黑底荷花圖案也許就是一幅荷塘 ...
	行號 3484: {"news_id": "471137520", "keywords": "口述:教授自曝出軌女學生的那一段經歷", "desc": "我一向喜靜不喜動，自問不是一個經不起外界誘惑的人，所以雖然學的是如今很熱門的管理專業，卻始終不愿意出去闖一闖，而是選擇留在大學里，按部就班地", "title": "口述:教授自曝出軌女學生的那一段經歷", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-24 14:47", "content": " 我一向喜靜不喜動，自問不是一個經不起外界誘惑的人，所以雖然學的是如今很熱門的管理專業，卻始終不愿意出去闖一闖，而是選擇留在大學里，按部就班地教書、做學問。比起外面大公司的復雜和忙碌，我更喜歡學校里相對簡單、悠閑的研究工作。因為喜歡，投入得多，所以也取得了一些成績，去年還被破格提升為系里最年輕的正教授。雖然跟外面動輒十幾萬幾十萬元的年薪不能比，但也算是提前進入小康社會了吧，自己還是蠻滿足的。最近我想了很多，也回憶了很多，才意識到表面上看來這些成績是我一個人取得的，但其實這些年里，我老婆也為之付出了很多。我們兩個是大學同學，她那時成績還比我好，但兩個人都不是上海人，家里經濟條件有限，考慮到將來的生活，一起深造肯定會比較困難。結果本科畢業，我繼續讀研究生，而她放棄直升，找了份工作。我們結婚了。所謂結婚也沒有婚房，就是她直接搬進了學校安排給我的教工宿舍里的一間房間而已。這一住就是七八年，我又要上課又要寫論文，她不僅上班，還包攬了幾乎所有的家務活。那段時間雖然生活艱苦，卻是我們最快樂的時光。直到我博士畢業，留校任教，我們才分到一套兩居室的房子，算是有了自己的家。不久，我們的兒子出生了，這時我的工作越來越忙，要帶學生，要自己搞研究，經常還要出差 ...
	行號 3525: {"news_id": "470431750", "keywords": "男子被罕見吃腦蟲入侵", "desc": "很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？楊女士的丈夫", "title": "男子被罕見吃腦蟲入侵", "source": "黑色燕尾服", "time": "10-17 09:14", "content": " 很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？楊女士的丈夫何先生在染上這種病之后，離開了他深愛的家人……今年8月14號楊女士的丈夫和兩個孩子，在深圳的一處景區玩水，當時玩得還挺開心，可是從19號何先生開始出現頭痛咳嗽等癥狀，當時以為是感冒了，就吃了感冒藥，之后楊女士跟丈夫到浙江旅游，在杭州期間，何先生感冒癥狀加重，就到杭州當地醫院進行治療，21號開始病情加重，轉入神經內科，醫生懷疑是化膿性腦膜炎，并且對何先生的腦脊液進行化驗，但是這期間何先生逐步發展為腦疝和瞳孔放大，醫生下了病危通知書。眼看治療無望，8月30號楊女士把丈夫轉院到深圳市第三人民醫院，但是遺憾的是，9月3號何先生最終不治身亡，傷心的楊女士認為丈夫的死跟之前去游玩的那個景點有關。但是何先生當時是跟兩個孩子一起玩的水，為什么只有何先生發病，兩個孩子卻沒事呢？那么到底這個阿米巴原蟲，到底是什么呢？主要存在于哪里？通過哪種途徑傳播呢？何先生感染到的是阿米巴原蟲，阿米巴原蟲生活于水、泥土或腐敗有機物中，滋養體以細菌為主，人在江河湖塘中游泳或用被感染的水洗鼻子時，含納格里阿米巴進入鼻腔，增殖后穿過鼻粘膜和篩狀板，沿嗅神經上行入腦，侵入中樞神經系統，引起 ...
	行號 3571: {"news_id": "471488898", "keywords": "行尸走肉格倫是怎么死的?鏡頭回放:尼根棍子點到了魂斗羅", "desc": "美劇《行尸走肉》第七季正式于昨天回歸了，一開場編劇就解開了上季末尾留下的懸念，不僅寫死了魂斗羅，還讓陪伴了觀眾6年的格倫掛掉了，更讓粉絲傷心", "title": "行尸走肉格倫是怎么死的?鏡頭回放:尼根棍子點到了魂斗羅", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-27 08:53", "content": "美劇《行尸走肉》第七季正式于昨天回歸了，一開場編劇就解開了上季末尾留下的懸念，不僅寫死了魂斗羅，還讓陪伴了觀眾6年的格倫掛掉了，更讓粉絲傷心的是與漫畫中一樣死得如此之慘，首發角色目前只剩下了瑞克、達里爾、卡爾、卡羅爾和摩根5人。看完首集，廣大的粉絲已經哭暈了，特別是難以接受格倫的死，紛紛表示要給編劇寄禮（dao）物（pian）。 網友留言：@深扒電影圈:尼根已成為目前電視網里最招人恨的大反派。你看見我的Kuma熊了嗎：最愛的格倫死了還看什么看，想哭可以搞搞：我的天啊我的天啊我不敢看格倫這一幕我眼淚都要出來了網友：追了那么多年，就這一集看的最心酸，當初貝斯死的時候就難過了一陣子，這次實在緩不過來了，真的不想格倫死，格倫在我心中就是個暖男機智boy，跟瑪姬的感情線也是目前最順利的，看到格倫最后說“I will find you”，簡直哭死，希望編劇原地爆炸，我的一顆玻璃心啊，碎成渣渣了……制片人斯科特·金普勒沒有欺騙大家，想知道尼根到底敲死了誰并不需要等太久，回歸集一開篇便揭開了謎底。其實，從早前預告片爆出時，很多人就根據瑞克右臉噴濺的血跡，斷定跪在其右側的亞伯拉罕被尼根敲死的可能性最大。被粉絲們稱作“魂斗羅”的大兵亞伯拉罕雖然看起來是瑞克團隊里最硬 ...
	行號 3571: {"news_id": "471488898", "keywords": "行尸走肉格倫是怎么死的?鏡頭回放:尼根棍子點到了魂斗羅", "desc": "美劇《行尸走肉》第七季正式于昨天回歸了，一開場編劇就解開了上季末尾留下的懸念，不僅寫死了魂斗羅，還讓陪伴了觀眾6年的格倫掛掉了，更讓粉絲傷心", "title": "行尸走肉格倫是怎么死的?鏡頭回放:尼根棍子點到了魂斗羅", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-27 08:53", "content": "美劇《行尸走肉》第七季正式于昨天回歸了，一開場編劇就解開了上季末尾留下的懸念，不僅寫死了魂斗羅，還讓陪伴了觀眾6年的格倫掛掉了，更讓粉絲傷心的是與漫畫中一樣死得如此之慘，首發角色目前只剩下了瑞克、達里爾、卡爾、卡羅爾和摩根5人。看完首集，廣大的粉絲已經哭暈了，特別是難以接受格倫的死，紛紛表示要給編劇寄禮（dao）物（pian）。 網友留言：@深扒電影圈:尼根已成為目前電視網里最招人恨的大反派。你看見我的Kuma熊了嗎：最愛的格倫死了還看什么看，想哭可以搞搞：我的天啊我的天啊我不敢看格倫這一幕我眼淚都要出來了網友：追了那么多年，就這一集看的最心酸，當初貝斯死的時候就難過了一陣子，這次實在緩不過來了，真的不想格倫死，格倫在我心中就是個暖男機智boy，跟瑪姬的感情線也是目前最順利的，看到格倫最后說“I will find you”，簡直哭死，希望編劇原地爆炸，我的一顆玻璃心啊，碎成渣渣了……制片人斯科特·金普勒沒有欺騙大家，想知道尼根到底敲死了誰并不需要等太久，回歸集一開篇便揭開了謎底。其實，從早前預告片爆出時，很多人就根據瑞克右臉噴濺的血跡，斷定跪在其右側的亞伯拉罕被尼根敲死的可能性最大。被粉絲們稱作“魂斗羅”的大兵亞伯拉罕雖然看起來是瑞克團隊里最硬 ...
	行號 3826: {"news_id": "470458763", "keywords": "丈夫近三個月經常晚歸跟蹤了他，看到了傷心畫面", "desc": "和丈夫結婚16年，女兒14歲，最近發現丈夫出軌了。事情是這樣的：最近三個月，丈夫經常晚歸，對此，我肯定有怨言，然，丈夫每次都能找到充分理由搪", "title": "丈夫近三個月經常晚歸跟蹤了他，看到了傷心畫面", "source": "感愛教育_挽回愛情", "time": "10-17 13:39", "content": " 和丈夫結婚16年，女兒14歲，最近發現丈夫出軌了。事情是這樣的：最近三個月，丈夫經常晚歸，對此，我肯定有怨言，然，丈夫每次都能找到充分理由搪塞我。比如：單位臨時加班；比如：朋友叫去喝酒等。如果丈夫從結婚至今就是個喜歡晚歸的人，我可能不會犯疑心病，關鍵是，丈夫之前是名副其實的宅男，他的突然轉變，我怎能沒有壞的想法？就此事和閨蜜嘮嗑，閨蜜給我的定論：你丈夫指定出軌了，你這段時間一定要把他看緊點。聽了閨蜜的話，我心情糟糕透了，與此同時，每逢下午下班，我都會給丈夫打電話，叮囑他早點回家。有那么幾天，丈夫確實比較老實，但是，這樣的狀況并沒有持續幾天。又找閨蜜商量對策。閨蜜說，你丈夫有點太過囂張，你需要對他跟蹤，將他出軌的事坐實了，他就該收斂了。 聽了閨蜜的話，在某天我工作較為清閑的狀況下，向上司打了聲招呼，借了同事的車，提前從單位開溜，并去丈夫單位附近蹲點。只見丈夫下班后，打了一輛出租車，于是，我選擇跟蹤。最終，丈夫去往一個陌生小區，并嫻熟的進了某樓層。幸虧這個小區有電梯，否則，真不知道丈夫會去往那個樓層。大概十分鐘后，我敲響了丈夫所進房間的房門，一個看上去二十來歲的女子開的門。她問我：你找誰？我報上了丈夫的名字，這時，丈夫已經站在那 ...
	行號 3826: {"news_id": "470458763", "keywords": "丈夫近三個月經常晚歸跟蹤了他，看到了傷心畫面", "desc": "和丈夫結婚16年，女兒14歲，最近發現丈夫出軌了。事情是這樣的：最近三個月，丈夫經常晚歸，對此，我肯定有怨言，然，丈夫每次都能找到充分理由搪", "title": "丈夫近三個月經常晚歸跟蹤了他，看到了傷心畫面", "source": "感愛教育_挽回愛情", "time": "10-17 13:39", "content": " 和丈夫結婚16年，女兒14歲，最近發現丈夫出軌了。事情是這樣的：最近三個月，丈夫經常晚歸，對此，我肯定有怨言，然，丈夫每次都能找到充分理由搪塞我。比如：單位臨時加班；比如：朋友叫去喝酒等。如果丈夫從結婚至今就是個喜歡晚歸的人，我可能不會犯疑心病，關鍵是，丈夫之前是名副其實的宅男，他的突然轉變，我怎能沒有壞的想法？就此事和閨蜜嘮嗑，閨蜜給我的定論：你丈夫指定出軌了，你這段時間一定要把他看緊點。聽了閨蜜的話，我心情糟糕透了，與此同時，每逢下午下班，我都會給丈夫打電話，叮囑他早點回家。有那么幾天，丈夫確實比較老實，但是，這樣的狀況并沒有持續幾天。又找閨蜜商量對策。閨蜜說，你丈夫有點太過囂張，你需要對他跟蹤，將他出軌的事坐實了，他就該收斂了。 聽了閨蜜的話，在某天我工作較為清閑的狀況下，向上司打了聲招呼，借了同事的車，提前從單位開溜，并去丈夫單位附近蹲點。只見丈夫下班后，打了一輛出租車，于是，我選擇跟蹤。最終，丈夫去往一個陌生小區，并嫻熟的進了某樓層。幸虧這個小區有電梯，否則，真不知道丈夫會去往那個樓層。大概十分鐘后，我敲響了丈夫所進房間的房門，一個看上去二十來歲的女子開的門。她問我：你找誰？我報上了丈夫的名字，這時，丈夫已經站在那 ...
	行號 3988: {"news_id": "470420213", "keywords": "VR新鮮報:學壞快 安卓系VR H平臺曝光", "desc": "簡介：VR新鮮報是我泡的一檔特色新聞欄目，小的們會將每天較為熱門的VR、AR、甚至AI類新聞匯總到這里集中展示，新聞內容除了來自我們自己網站", "title": "VR新鮮報:學壞快 安卓系VR H平臺曝光", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-17 00:21", "content": "簡介：VR新鮮報是我泡的一檔特色新聞欄目，小的們會將每天較為熱門的VR、AR、甚至AI類新聞匯總到這里集中展示，新聞內容除了來自我們自己網站以外，也會有部分來自微博、微信、外媒報道等新聞渠道，希望在幫助大家獲取新聞資訊的同時，也可以博各位觀眾老爺一笑。 —天了嚕!Daydream出現了首個VR成人內容平臺— 日前，最大的VR色情內容廠牌之一Badoink VR才剛剛表明自己不會錯過Daydream和PSVR平臺，沒幾天就被人搶先了。而搶先占領平臺的便是頭顯優化過的成人VR網站--GameLink.com，這個網站號稱首個VR色情聚合網站。給GameLink.com提供管理服務的Eline商務和營銷副總裁Jeff Dillon表示：“我們很高興能夠在GameLink.com上為谷歌Daydream View優化我們的內容和用戶體驗，給用戶一趟真實沉浸的VR之旅。有了Daydream View，成人粉絲將能與喜歡的明星和導演一起，完全沉浸于360度全景之中。”內容提供商紛紛搶占Daydream View這個高地不足為奇，Badoink VR CEO Todd Gliderr曾多次提到谷歌這個VR內容平臺的重要性。—實力和諧!VR《夏日課堂》鄰家美女遭彈窗打碼— PSVR國行首發，首批預定的小伙伴已經陸續到貨。在首發游戲當中，由BNEI打造的《夏日課堂》呼聲很高，老司機們都想與日本虛你妹子共度美好良宵，需找虛擬現實中的刺激!游戲情節的設定是，你是可愛鄰家女孩宮本光的家教，為其指定各種學習計劃。得益于VR的 ...
	行號 4197: {"news_id": "410115291", "keywords": "最殘忍的分手方式，你經歷過么？", "desc": "心兒說：最殘忍的分手方式——冷暴力！如果你真的遇到了，不如自己主動，快刀斬亂麻！冷暴力分手第一階段：他突然很忙他突然很忙，當你還沉浸在熱戀的", "title": "最殘忍的分手方式，你經歷過么？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-21 18:36", "content": "心兒說：最殘忍的分手方式——冷暴力！如果你真的遇到了，不如自己主動，快刀斬亂麻！冷暴力分手第一階段：他突然很忙他突然很忙，當你還沉浸在熱戀的喜悅中的時候。你的反應就是：我要乖一點/或者他怎么那么忙，你克制自己減少聯系頻率而他不會一點也不理你，偶爾也給你發發短信，打打電話可惜已經不會有象聲詞，比如原來的“我到家了噢！”變成“我到家了”PS：擁抱接吻變少 冷暴力分手第二階段：你開始質問當第一階段持續一段時間的時候，你覺得你們沒有以前那么熱情了，終于你開始質問他為什么最近都這樣?這個時候，這種人不會直面地告訴你“我其實沒那么愛你”或者“我已經愛上別人了”他們通常會說：“沒有啊，最近比較累”或者“壓力很大”然后還叮囑你“不要亂想”之后會有一端時間的緩和，你的感覺是他摸了摸你的頭安慰你 冷暴力分手第三階段：你不主動聯系，他不聯系當第二階段出現一些改良跡象的時候，你們之間的冷的程度可能不會超過第一階段但是絕對不可能恢復到冷暴力前的時候，他突然不主動聯系你了這就是所謂的第三階段出現的征兆這個時候，你發過去的短信，他也回，你打過去的電話，他也接但是若非必要，不會主動聯系你了你的抓狂又開始無休止了：到底他在想什么?他是不是不愛我了？我們怎么會這樣？一連串的問 ...
	行號 4233: {"news_id": "410854574", "keywords": "什么樣的錢可以借？", "desc": "關于借錢的話題，繼續探討，這是本系列的第三篇文章。前面在今日頭條看到了許多朋友們的回復，都是借錢不還的傷心事。借錢的時候，什么都好，要的時候", "title": "什么樣的錢可以借？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-06 09:46", "content": "關于借錢的話題，繼續探討，這是本系列的第三篇文章。前面在今日頭條看到了許多朋友們的回復，都是借錢不還的傷心事。借錢的時候，什么都好，要的時候，困難無比，這就是悲催的現實。很多人其實都知道這個道理，但還是會把錢借給親戚、朋友、同學或者同事。這反映了一個非常普遍的現象：我知道有借錢不還的事，但這不會發生在我身上。這是一種認為自己的情況特殊，就是和別人不一樣的心理。有點像炒股，總是會有種不知從何而來的自信。今天就要來探討下，面對熟人，到底有哪些標準來判斷這筆錢確實可以借？并且風險不大呢？標準一：深交多年，知根知底的注意是深交多年，不是認識多年。有些親戚你打小就來往，每年互相拜年，也不見得靠譜。深交的意思是兩個人有共同經歷、價值觀，互相欣賞，互相尊重。比如從大學時代一直延續到工作后，仍然保持良好交流的同學；一起扛過槍的戰友等。筆者就有幾個同學，這么多年，都是關系非常好，對對方的人品、才華都是打心底的欣賞。每年還會定期聚會。這樣的朋友，如果開口向你借錢，那確實是遇到事了，幫一把也是義不容辭的。標準二：金額不大，并且明確知曉合理用途的有些時候，礙于情面，雖然算不上深交，但還是會借錢出去。這種情況下，就要看借錢到底要做什么？首先，金額不能太大，一借就上萬的，風險太大，最 ...
	行號 4233: {"news_id": "410854574", "keywords": "什么樣的錢可以借？", "desc": "關于借錢的話題，繼續探討，這是本系列的第三篇文章。前面在今日頭條看到了許多朋友們的回復，都是借錢不還的傷心事。借錢的時候，什么都好，要的時候", "title": "什么樣的錢可以借？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-06 09:46", "content": "關于借錢的話題，繼續探討，這是本系列的第三篇文章。前面在今日頭條看到了許多朋友們的回復，都是借錢不還的傷心事。借錢的時候，什么都好，要的時候，困難無比，這就是悲催的現實。很多人其實都知道這個道理，但還是會把錢借給親戚、朋友、同學或者同事。這反映了一個非常普遍的現象：我知道有借錢不還的事，但這不會發生在我身上。這是一種認為自己的情況特殊，就是和別人不一樣的心理。有點像炒股，總是會有種不知從何而來的自信。今天就要來探討下，面對熟人，到底有哪些標準來判斷這筆錢確實可以借？并且風險不大呢？標準一：深交多年，知根知底的注意是深交多年，不是認識多年。有些親戚你打小就來往，每年互相拜年，也不見得靠譜。深交的意思是兩個人有共同經歷、價值觀，互相欣賞，互相尊重。比如從大學時代一直延續到工作后，仍然保持良好交流的同學；一起扛過槍的戰友等。筆者就有幾個同學，這么多年，都是關系非常好，對對方的人品、才華都是打心底的欣賞。每年還會定期聚會。這樣的朋友，如果開口向你借錢，那確實是遇到事了，幫一把也是義不容辭的。標準二：金額不大，并且明確知曉合理用途的有些時候，礙于情面，雖然算不上深交，但還是會借錢出去。這種情況下，就要看借錢到底要做什么？首先，金額不能太大，一借就上萬的，風險太大，最 ...
	行號 4263: {"news_id": "410161371", "keywords": "父親，原諒我——", "desc": "【概要】清明時節淚盈盈，難回故里悼往生不能到您墳前磕個頭楚天快報訊（記者胡傳林張璇）清明節臨近，本報20日開通“寄語天堂”專欄，幫你隔空表達", "title": "父親，原諒我——", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 10:07", "content": "【概要】清明時節淚盈盈，難回故里悼往生不能到您墳前磕個頭楚天快報訊（記者胡傳林張璇）清明節臨近，本報20日開通“寄語天堂”專欄，幫你隔空表達綿綿哀思。僅兩天時間，就收到短信、郵件20余條。“清明時節淚盈盈，難回故里悼往生。父親，原諒我不能回到家鄉，在您的墳前燒香磕頭，我定會在遠方為您祈禱，思念您。”又是一年清明時，21日上午，陳先生發來了一封郵件，講述了他和已故父親的故事。32歲的陳先生老家在河北秦皇島，4年前，陳先生和相戀兩年的女友結婚并在保康定居。他說，父親老來得子生下他，對他格外愛護。當得知他遠離家鄉在外定居時，老父親傷心不已。“當時父親已73歲了，身體本來就不好。”陳先生說，由于自己的任性，父親病情加重驟然離世。老父親離世后，家中的兄弟姐妹都不能原諒他，以至于他在忙完父親后事后，就離開了家鄉，至今已經4年了。如今，他想借助本報表達對已故父親的思念和愧疚。本報“寄語天堂”專欄，為你搭建思念的平臺，傳遞你對逝者的懷念之情。你可以用最簡短的語言表達對親人的哀思，也可以娓娓講述與逝去親人的感人故事。你可通過以下方式參與互動：撥打本報新聞熱線3531111，發送短信至13986323537，或發微博@楚天快報或發電子郵件至3231707896@qq.com。楚天襄陽網也同時開辟網上祭奠專區，你也可發來文字和圖片，送上一束鮮花， ...
	行號 4269: {"news_id": "470437276", "keywords": "他不愛你，你何必糾纏", "desc": "這是一個離異女人的內心掙扎。女人不論多大歲數，不論愛多少次，每一次搭進去的都是全部身家性命。...那天艷霞說她表妹在感情上遇到了困惑，問我一", "title": "他不愛你，你何必糾纏", "source": "起得早讀書mp", "time": "10-17 09:03", "content": "這是一個離異女人的內心掙扎。女人不論多大歲數，不論愛多少次，每一次搭進去的都是全部身家性命。...那天艷霞說她表妹在感情上遇到了困惑，問我一個過來人能不能幫她表妹拿個正經主意。我說：“沒問題啊，多大個事兒。”艷霞笑得燦若桃花，對我豎起了大拇指：“姜還是老的辣。”我大言不慚地說：“那是，不看活了多大的毛驢歲數，吃咸鹽都比你吃的白飯多。”于是據艷霞把她表妹的隱私告給我抖了個底朝天，拿她的話來說，反正也是別人的臭事，跟她自己沒有毛錢的關系。她表妹最近談了個異地戀，兩個人微信上聊了兩個多月后，都感覺難舍難分，認定對方是自己的另一半，相互之間也確定是男女朋友，男的甚至聲稱非她不娶，彼此都到了急切想見個面的程度。終于，男友前段時間專程來看表妹了， 見面以后就開了房，反正你娶我嫁滾床單是遲早的事。誰知兩人只膩了三天就起了爭端開始冷戰。第三天下午，表妹在賓館里翻看男友的手機時，看到一個女子頭像的微友發來一句話：“老公我想你了，你什么時候來看我啊？”這句話令讓表妹心情很不爽，心情象坐過山車一樣一下子從巔峰滑入了谷底，就不依不僥讓男友給自己一個解釋。男友說誰知道哪個神經病說的啥意思，說不定是發給別人的地錯了，之后就沉默語，問死再也不作答。那種你愛咋的咋的、死豬不怕開水燙的樣子讓表妹抓狂。表妹心想 ...
	行號 4269: {"news_id": "470437276", "keywords": "他不愛你，你何必糾纏", "desc": "這是一個離異女人的內心掙扎。女人不論多大歲數，不論愛多少次，每一次搭進去的都是全部身家性命。...那天艷霞說她表妹在感情上遇到了困惑，問我一", "title": "他不愛你，你何必糾纏", "source": "起得早讀書mp", "time": "10-17 09:03", "content": "這是一個離異女人的內心掙扎。女人不論多大歲數，不論愛多少次，每一次搭進去的都是全部身家性命。...那天艷霞說她表妹在感情上遇到了困惑，問我一個過來人能不能幫她表妹拿個正經主意。我說：“沒問題啊，多大個事兒。”艷霞笑得燦若桃花，對我豎起了大拇指：“姜還是老的辣。”我大言不慚地說：“那是，不看活了多大的毛驢歲數，吃咸鹽都比你吃的白飯多。”于是據艷霞把她表妹的隱私告給我抖了個底朝天，拿她的話來說，反正也是別人的臭事，跟她自己沒有毛錢的關系。她表妹最近談了個異地戀，兩個人微信上聊了兩個多月后，都感覺難舍難分，認定對方是自己的另一半，相互之間也確定是男女朋友，男的甚至聲稱非她不娶，彼此都到了急切想見個面的程度。終于，男友前段時間專程來看表妹了， 見面以后就開了房，反正你娶我嫁滾床單是遲早的事。誰知兩人只膩了三天就起了爭端開始冷戰。第三天下午，表妹在賓館里翻看男友的手機時，看到一個女子頭像的微友發來一句話：“老公我想你了，你什么時候來看我啊？”這句話令讓表妹心情很不爽，心情象坐過山車一樣一下子從巔峰滑入了谷底，就不依不僥讓男友給自己一個解釋。男友說誰知道哪個神經病說的啥意思，說不定是發給別人的地錯了，之后就沉默語，問死再也不作答。那種你愛咋的咋的、死豬不怕開水燙的樣子讓表妹抓狂。表妹心想 ...
	行號 4636: {"news_id": "470117695", "keywords": "相戀七年遇小三男友想三人同居", "desc": "我和男朋友經過了七年的相戀。沒想到我們最終也逃不過七年之癢的煎熬，他還是出軌了。男朋友在讀完大學之后就出國深造了，他在國外認識了一位華僑女子", "title": "相戀七年遇小三男友想三人同居", "source": "青年榜", "time": "10-12 21:20", "content": "我和男朋友經過了七年的相戀。沒想到我們最終也逃不過七年之癢的煎熬，他還是出軌了。男朋友在讀完大學之后就出國深造了，他在國外認識了一位華僑女子，家里很有錢。那個女孩知道我的存在，但還是愿意和他在一起。相戀七年遇小三男友想三人同居 那個女孩子和他在一起之后，打電話給我，讓我離開男友。但是我對這份感情仍然抱有幻想，我問男友是不是還會和我結婚生子。沒想到男友居然說要征求小三的同意，并且還把他們親密的行為和話語分享給我。我快要被他們倆折磨瘋了，我不愿意分手，小三也不介意三個人一起生活，讓我很郁悶。男友長年在國外，家里人都是我時不時的去看看。沒想到那一次我去看他家里人，他居然讓我不要說結婚的事情，我那沉積多個月的委屈最終爆發出來了。我發誓想要男友后悔，為了報復他，我認識了一個小男生，并且和他糾纏不清。我目的明確，只想報復男友，讓自己也體會一段曖昧的出軌感情。我不斷的勾引那個小男生，并且和他做愛，和他狂歡，發展越來越快。小男生已經完全沉迷在我的溫柔鄉中，給我打電話，關心我疼愛我。我有那么一霎那的錯覺，如果他是我的男友該多好啊!我知道總有一天，男友會知道我的意氣用事。果不其然，他發現了我和那男的曖昧，半夜打電話質問我……他打電話過來，讓我給他一個合理的解釋。我無從解釋，于是 ...
	行號 4686: {"news_id": "470578194", "keywords": "允禵，紅樓夢", "desc": "導讀：從“秘垂淫訓”中拿掉掩人耳目的淫字，我們看到一個詞：“垂訓”。垂訓：上級對下級，長輩對晚輩，君王對臣民，垂示教訓。但是在清朝，垂訓不僅", "title": "通解紅樓夢28 | 秦氏出夢與虎狼同群", "source": "通解紅樓夢", "time": "10-18 13:44", "content": "導讀：從“秘垂淫訓”中拿掉掩人耳目的淫字，我們看到一個詞：“垂訓”。垂訓：上級對下級，長輩對晚輩，君王對臣民，垂示教訓。但是在清朝，垂訓不僅是實施教育的行為，還是一種實物。“垂訓之寶”璽：清皇宮二十五寶璽之一。（頭條號簽約作者）如果您看其它紅學家評說《紅樓夢》后，仍有太多的未解問題，請嘗試換個角度來看《紅樓夢》。加瑞華老師微信weishuohonglou(微說紅樓的拼音)，加入讀者群，有很多紅迷朋友在等你哦，敲門：紅樓夢。通解紅樓夢28 | 秦氏出夢與虎狼同群瑞華老師講座小視頻＝〉〉觀看講座我們在上節已經提過，我國傳統文學中，以“未嫁先名玉，來時本姓秦”的秦氏美女，是比喻傳國玉璽；并且以秦氏女的改嫁，來比喻改朝換代。第五回的回目的“立新場”出自“革故鼎新”的典故，同樣是指改朝換代。那么這里有一個問題擺在了作者面前，秦可卿的身份已經寫為寧府長孫賈蓉之妻，她怎么可能再去改嫁？所以作者改用幻筆來描寫。秦氏乳名“可卿”，警幻妹乳名兼美，字“可卿”，一個實寫，另一個幻寫，警幻將“兼美”許給寶玉，就是在太虛幻境中將可卿“改嫁”給寶玉，作者用“幻筆”寫就了一個秦氏女改嫁的情境，用來暗示“寶玉夢游太虛幻境”，實質上是在暗寫康熙皇帝駕崩后，改朝換代過程中發生的隱情內幕。秦氏在前引夢，寶玉在太虛幻境中看了十二釵 ...
	行號 4686: {"news_id": "470578194", "keywords": "允禵，紅樓夢", "desc": "導讀：從“秘垂淫訓”中拿掉掩人耳目的淫字，我們看到一個詞：“垂訓”。垂訓：上級對下級，長輩對晚輩，君王對臣民，垂示教訓。但是在清朝，垂訓不僅", "title": "通解紅樓夢28 | 秦氏出夢與虎狼同群", "source": "通解紅樓夢", "time": "10-18 13:44", "content": "導讀：從“秘垂淫訓”中拿掉掩人耳目的淫字，我們看到一個詞：“垂訓”。垂訓：上級對下級，長輩對晚輩，君王對臣民，垂示教訓。但是在清朝，垂訓不僅是實施教育的行為，還是一種實物。“垂訓之寶”璽：清皇宮二十五寶璽之一。（頭條號簽約作者）如果您看其它紅學家評說《紅樓夢》后，仍有太多的未解問題，請嘗試換個角度來看《紅樓夢》。加瑞華老師微信weishuohonglou(微說紅樓的拼音)，加入讀者群，有很多紅迷朋友在等你哦，敲門：紅樓夢。通解紅樓夢28 | 秦氏出夢與虎狼同群瑞華老師講座小視頻＝〉〉觀看講座我們在上節已經提過，我國傳統文學中，以“未嫁先名玉，來時本姓秦”的秦氏美女，是比喻傳國玉璽；并且以秦氏女的改嫁，來比喻改朝換代。第五回的回目的“立新場”出自“革故鼎新”的典故，同樣是指改朝換代。那么這里有一個問題擺在了作者面前，秦可卿的身份已經寫為寧府長孫賈蓉之妻，她怎么可能再去改嫁？所以作者改用幻筆來描寫。秦氏乳名“可卿”，警幻妹乳名兼美，字“可卿”，一個實寫，另一個幻寫，警幻將“兼美”許給寶玉，就是在太虛幻境中將可卿“改嫁”給寶玉，作者用“幻筆”寫就了一個秦氏女改嫁的情境，用來暗示“寶玉夢游太虛幻境”，實質上是在暗寫康熙皇帝駕崩后，改朝換代過程中發生的隱情內幕。秦氏在前引夢，寶玉在太虛幻境中看了十二釵 ...
	行號 5315: {"news_id": "470779632", "keywords": "城會玩！小小剃須刀玩的花樣可真多", "desc": "單身汪總是不自覺被各種突如其來的日子傷害比如林心如霍建華結婚又如前段時間的舒淇馮德倫結婚（好傷心……）都在上演著各種花樣百出的撩妹技能作為單", "title": "城會玩！小小剃須刀玩的花樣可真多", "source": "卓策", "time": "10-20 14:36", "content": "單身汪總是不自覺被各種突如其來的日子傷害比如林心如霍建華結婚又如前段時間的舒淇馮德倫結婚（好傷心……） 都在上演著各種花樣百出的撩妹技能作為單身狗大軍其中一員的你難道還等著別人送你玫瑰花跟巧克力嗎？是的，我說的就是你，女孩子！男人們都能把自己塑造成男神去撩妹為什么作為女漢子的你就不能撩漢呢？重點來了如何“撩”才能引起男神的注意呢？▼你需要一個撩漢必備技能簡單說來，是一把剃須刀剃須刀？那不是男生剃須用的嗎？你錯了那可是撩漢神器（它有著許多不為人知的一面等著你來發掘呢！）下面讓我教你如何用一把剃須刀征服男神吧▼Step1約見男神什么最重要當然是自我形象當你穿著一條時尚前衛的裙子但腿上全是毛茸茸的腿毛那是一種多么尷尬的狀況這個時候剃須刀就可以派上用場了Step2如果你的男神家里養著小動物那么去他家時請你隨身帶著一把剃須刀如果衣服不小心粘到動物的毛就可以隨時用剃須刀吸毛，保持清新形象還可以順便幫男神“吸毛”（喂，我說的是吸走褲子上粘著的毛）表現賢惠的同時還可以來點肢體接觸（好害羞哦~~）Step3交往過程中，你還可以用一些小細節打動男神例如男神衣服起毛球了萬能的剃須刀又起到決定性作用（決定你撩漢是否成功）當你拿著剃須刀給男神衣服去毛球時男神正默默的看著你，你一抬頭兩人眼神一對，頭慢 ...
	行號 5315: {"news_id": "470779632", "keywords": "城會玩！小小剃須刀玩的花樣可真多", "desc": "單身汪總是不自覺被各種突如其來的日子傷害比如林心如霍建華結婚又如前段時間的舒淇馮德倫結婚（好傷心……）都在上演著各種花樣百出的撩妹技能作為單", "title": "城會玩！小小剃須刀玩的花樣可真多", "source": "卓策", "time": "10-20 14:36", "content": "單身汪總是不自覺被各種突如其來的日子傷害比如林心如霍建華結婚又如前段時間的舒淇馮德倫結婚（好傷心……） 都在上演著各種花樣百出的撩妹技能作為單身狗大軍其中一員的你難道還等著別人送你玫瑰花跟巧克力嗎？是的，我說的就是你，女孩子！男人們都能把自己塑造成男神去撩妹為什么作為女漢子的你就不能撩漢呢？重點來了如何“撩”才能引起男神的注意呢？▼你需要一個撩漢必備技能簡單說來，是一把剃須刀剃須刀？那不是男生剃須用的嗎？你錯了那可是撩漢神器（它有著許多不為人知的一面等著你來發掘呢！）下面讓我教你如何用一把剃須刀征服男神吧▼Step1約見男神什么最重要當然是自我形象當你穿著一條時尚前衛的裙子但腿上全是毛茸茸的腿毛那是一種多么尷尬的狀況這個時候剃須刀就可以派上用場了Step2如果你的男神家里養著小動物那么去他家時請你隨身帶著一把剃須刀如果衣服不小心粘到動物的毛就可以隨時用剃須刀吸毛，保持清新形象還可以順便幫男神“吸毛”（喂，我說的是吸走褲子上粘著的毛）表現賢惠的同時還可以來點肢體接觸（好害羞哦~~）Step3交往過程中，你還可以用一些小細節打動男神例如男神衣服起毛球了萬能的剃須刀又起到決定性作用（決定你撩漢是否成功）當你拿著剃須刀給男神衣服去毛球時男神正默默的看著你，你一抬頭兩人眼神一對，頭慢 ...
	行號 5326: {"news_id": "411016718", "keywords": "《巴黎假期》演情侶 古天樂嫌郭采潔很煩", "desc": "信息時報訊（記者陳慧）有過幾次短暫合作的古天樂與郭采潔，終于在新片《巴黎假期》里成功“在一起”。昨日該片在京定檔，古天樂表示演繹新角色毫無難", "title": "《巴黎假期》演情侶 古天樂嫌郭采潔很煩", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-09 00:00", "content": "信息時報訊（記者陳慧）有過幾次短暫合作的古天樂與郭采潔，終于在新片《巴黎假期》里成功“在一起”。昨日該片在京定檔，古天樂表示演繹新角色毫無難度，“生活中我也是暖男、宅男。”阮世生執導的浪漫愛情電影《巴黎假期》，是古天樂與郭采潔首次在大銀幕上演情侶。談及這次合作，郭采潔坦言面對嚴肅的古天樂，一度不敢開口搭訕，后來硬是厚著臉皮去逗笑對方。古天樂則說初見郭采潔只覺得，“她很煩，太活潑了，以至于不想跟她說話。”電影里，郭采潔是失婚失戀失業的“三失”女人，在巴黎邂逅了古天樂飾演的外表很酷，內心宅而暖的林俊杰，一個屋檐下的相處讓兩個看似不可能的人擦出愛火花。古天樂昨天表示：“演這個角色沒難度，生活中我也是暖男和宅男。”導演阮世生則爆料稱，古天樂是個有情趣的男人，在巴黎取景期間，幾乎把片酬都花在吃好吃的餐廳上了。被取笑演了一個“失足女人”的郭采潔形容演的時候盡量保持樂觀的心態，“傷心到絕望，也會想到最后總會有希望的，這樣也會鼓勵到我自己。”自從與楊佑寧傳出分手傳聞后，尚未正面回應戀情的郭采潔昨日面對記者追問，則采取忽略的態度。據悉，影片將于今年暑期檔公映。"}
	行號 5374: {"news_id": "470596161", "keywords": "脾氣不好，不會說話的人！認真讀", "desc": "無論你有多么聰明，多么富有，多有權勢，人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘后恢復正常。記住：千萬不要憤怒的時候，做任何決策！人的優雅關鍵在", "title": "脾氣不好，不會說話的人！認真讀", "source": "學國學", "time": "10-18 17:23", "content": " 無論你有多么聰明，多么富有，多有權勢，人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘后恢復正常。記住：千萬不要憤怒的時候，做任何決策！人的優雅關鍵在于控制自己情緒，用嘴傷害人，是最愚蠢的一種行為。我們的不自由，通常是因為來自內心的不良情緒左右了我們。記住：一個能控制住不良情緒的人，比一個能拿下一座城的人更強大。水深則流緩，語遲則人貴。 我們花了兩年時間學說話，卻要花數十年時間學會閉嘴。記住：說，是一種能力；不說，是一種智慧。 1、急事，慢慢地說遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象， 從而增加他人對你的信任度。2、小事，幽默地說尤其是一些善意的提醒，用句玩笑話講出來，就不會讓聽者感覺生硬，他們不但會欣然接受你的提 醒，還會增強彼此的親密感。3、沒把握的事，謹慎地說對那些自己沒有把握的事情，如果你不說，別人會覺得你虛偽;如果你能措辭嚴謹地說出來，會讓人 感到你是個值得信任的人。 4、沒發生的事，不要胡說人們最討厭無事生非的人，如果你從來不隨便臆測或胡說沒有的事，會讓人覺得你為人成熟、有修 養，是個做事認真、有責任感的人。5、做不到的事，別亂說俗話說“沒有金剛鉆，別攬瓷器活”。不輕易承諾自己做不到的事，會讓聽者覺得你是一個“言必信，  ...
	行號 5374: {"news_id": "470596161", "keywords": "脾氣不好，不會說話的人！認真讀", "desc": "無論你有多么聰明，多么富有，多有權勢，人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘后恢復正常。記住：千萬不要憤怒的時候，做任何決策！人的優雅關鍵在", "title": "脾氣不好，不會說話的人！認真讀", "source": "學國學", "time": "10-18 17:23", "content": " 無論你有多么聰明，多么富有，多有權勢，人憤怒的那一個瞬間，智商是零，過一分鐘后恢復正常。記住：千萬不要憤怒的時候，做任何決策！人的優雅關鍵在于控制自己情緒，用嘴傷害人，是最愚蠢的一種行為。我們的不自由，通常是因為來自內心的不良情緒左右了我們。記住：一個能控制住不良情緒的人，比一個能拿下一座城的人更強大。水深則流緩，語遲則人貴。 我們花了兩年時間學說話，卻要花數十年時間學會閉嘴。記住：說，是一種能力；不說，是一種智慧。 1、急事，慢慢地說遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象， 從而增加他人對你的信任度。2、小事，幽默地說尤其是一些善意的提醒，用句玩笑話講出來，就不會讓聽者感覺生硬，他們不但會欣然接受你的提 醒，還會增強彼此的親密感。3、沒把握的事，謹慎地說對那些自己沒有把握的事情，如果你不說，別人會覺得你虛偽;如果你能措辭嚴謹地說出來，會讓人 感到你是個值得信任的人。 4、沒發生的事，不要胡說人們最討厭無事生非的人，如果你從來不隨便臆測或胡說沒有的事，會讓人覺得你為人成熟、有修 養，是個做事認真、有責任感的人。5、做不到的事，別亂說俗話說“沒有金剛鉆，別攬瓷器活”。不輕易承諾自己做不到的事，會讓聽者覺得你是一個“言必信，  ...
	行號 5509: {"news_id": "470806733", "keywords": "這段視頻讓無數家長脊背發涼！千萬別把孩子留在這里", "desc": "這兩天，很多家長群里瘋傳一段視頻：短短十幾秒，一個活蹦亂跳的4歲小男孩突然失去了生命~起因竟是....母親將他留在了無人的電動車上！媽媽把4", "title": "這段視頻讓無數家長脊背發涼！千萬別把孩子留在這里", "source": "中山電視教育頻道", "time": "10-20 16:52", "content": " 這兩天，很多家長群里瘋傳一段視頻：短短十幾秒，一個活蹦亂跳的4歲小男孩突然失去了生命~起因竟是....母親將他留在了無人的電動車上！媽媽把4歲兒子留在了電動車上16日下午1時30分，208省道湖北咸寧桂花鎮上，周某開著一輛電動三輪車載著4歲兒子上街。當車開到一電腦維修店附近時，周某停下了車。（事發時監控視頻）從視頻中看到，周某將車停在路邊后，當時孩子站在駕駛臺上，手扶著把手。她下車后，還專門拔了車鑰匙，拿了包而后離開。電動車竟然被發動，沖上馬路！沒有幾秒鐘，不知這孩子轉動了哪里，電動車突然發狂被啟動了，周某迅速返身抓車，可是沒抓住。車往前撞倒兩輛電動車后，拐彎向主路上飆去，母親撒腿也沒有追上，在路中間又撞了一輛電動車，隨后傳來一聲慘叫。 網絡配圖孩子被貨車輾軋身亡據警方介紹，這輛電動車駛到路上，與往咸寧方向的一輛大貨車相撞，正好撞在該車的后邊的輪子上，電動車被卷入輪底，可憐4歲的孩子與電動車一起被碾軋，孩子當場身亡，他的母親眼睜睜地看著這慘烈的一幕，傷心欲絕。電動車、電動三輪車、電動汽車....現在在日常生活中隨處可見。 網絡配圖但對于帶孩子的家長來說，這些都是極容易被家長疏忽的安全隱患！因此而發生的事故，絕不在少數！01家長忘拔車鑰匙娃娃一腳油門 ...
	行號 5600: {"news_id": "471379053", "keywords": "好消息！&#34;黑科技&#34;8分鐘永久恢復視力，人類或不再需要眼鏡", "desc": "昨天，渝哥看到央廣一篇新聞聽起確實有點霸道各位先看先從一件奇人奇事說起吧……巴特夫婦來自蒙古國，他們擁有傳說中的“千里眼”，能看清千米之外人", "title": "好消息！"黑科技"8分鐘永久恢復視力，人類或不再需要眼鏡", "source": "渝中青年", "time": "10-26 12:01", "content": "昨天，渝哥看到央廣一篇新聞聽起確實有點霸道各位先看先從一件奇人奇事說起吧……巴特夫婦來自蒙古國，他們擁有傳說中的“千里眼”，能看清千米之外人的動作，還能看清幾十米之外的小字，堪稱為”神眼俠侶“！ 他們曾經參加過央視一檔名為《挑戰不可能》的節目，向世界展示了他們的超常視力。他們先在家鄉蒙古國接受了預選，預選賽中視力超過6.0的人才可以參加到這個比賽中。通過預選的他們順利來到挑戰賽現場，在這里，他們完成了第一項“千里眼”的挑戰。節目組將巴特夫婦帶到了海岸邊，主持人伊一在灘涂上做出一個武術動作，神眼老公在離主持人1000米的地方觀察主持人做了什么動作，然后模仿給再離他1000米遠的神眼老婆看，老婆答對了的話就算挑戰成功。 錄制當天，海邊薄霧蒙蒙，更增加了挑戰的難度！結果當然毫不意外，挑戰成功！除了“千里眼”挑戰，他們還接受了看清幾十米之外汽車上小字的挑戰。這一次，節目組把視力表放到了汽車車牌上。汽車從離他們100米處緩緩駛近，如果巴特夫婦看清了車牌上的字母方向，馬上舉手示意，汽車就會立刻停止。看，挑戰嘉賓們為了看清楚小字母紛紛拿起了望遠鏡。 而神眼夫婦就如此淡定地看看╮(╯▽╰)╭ 最終，這對“鷹眼俠侶”在70.1米的位置上成功 ...
	行號 5792: {"news_id": "410871295", "keywords": "走紅毯大紅大紫的女星：鞏俐高圓圓倪妮湯唯劉濤", "desc": "走紅毯從不出錯的10大中國女星紅毯上女星的著裝都吸引著無數觀眾的討論，紅毯環節頓時成為時下年輕人討論最時髦和熱門的話題。在不計其數的華語女明", "title": "走紅毯大紅大紫的女星：鞏俐高圓圓倪妮湯唯劉濤", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-07 02:29", "content": "走紅毯從不出錯的10大中國女星紅毯上女星的著裝都吸引著無數觀眾的討論，紅毯環節頓時成為時下年輕人討論最時髦和熱門的話題。在不計其數的華語女明星中，哪些女星是在紅毯上最具品位和最會著裝打扮的？下面就讓小美來為大家盤點景甜等領銜走紅毯從不出錯10大中國女星吧：（圖片和文字均來源于網絡） 鞏俐鞏俐是第一位以獨特的東方氣質打動歐美以及整個世界的中國女性，她的美麗令整個西方重新開始矚目中國。她憑借影片《紅高梁》、《菊豆》、《大紅燈籠高高掛》、《秋菊打官司》、《霸王別姬》橫掃各大國際電影節，鞏俐中國第一女星稱謂當之無愧。作為較早走出國門的華人女星，鞏俐很聰明，造型經常以濃濃的中國風為主，讓人見慣了晚禮服的外國人印象深刻作為中國傳統審美標準象征的鞏俐，除了那雙大眼睛以及玉盤似的臉，豐腴的身材也是她的亮點之一，而最近幾年的鞏俐，是愈來愈將她這一資本發揮得淋漓盡致。 范冰冰范冰冰是繼鞏俐之后被國際時尚認可的中國面孔，隨著知名度、商業價值等多項指標的提升，范冰冰的綜合影響力也在持續攀升，其代言品牌不僅數量多，而且質量高，國際品牌的商家紛紛將目光聚集到了范冰冰身上，范冰冰曾幾次走上戛納電影節紅毯，擔任過東京電影節評委，亮相奧斯卡頒獎典禮 ...
	行號 6014: {"news_id": "470596040", "keywords": "她紅了20多年，曾經冷酷自我現在42歲甜蜜“熱戀”，被封不老精靈！", "desc": "自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如卡妞簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！可是作為老干部的顏粉卡妞第一眼看到的不是帥到甘愿", "title": "她紅了20多年，曾經冷酷自我現在42歲甜蜜“熱戀”，被封不老精靈！", "source": "卡妞微秀mp", "time": "10-18 17:33", "content": " 自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如卡妞簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！ 可是作為老干部的顏粉卡妞第一眼看到的不是帥到甘愿為他宮斗一百回的霍老公而是一旁托腮淺笑、眉目含情的迅哥兒天哪這撲面而來的少女感誰能相信她42歲了？就算說年方二八我也信啊 出道近三十年事業方面，影后拿了輪大滿貫她是天資過人、靈氣十足的迅哥兒是導演最愛的“周一條”（拍戲一條過）感情方面，雖然情路頗為坎坷但每一段戀情都坦蕩熱烈傾心交付她是勇敢執著、酷到沒邊的周公子 她身上的無齡感靠的不是在臉上打針動刀子而是自然生長、隨心隨性的生活姿態鏡頭前，她是“落入凡間的精靈”有的人天生就是吃演員這碗飯的非科班出身沒有嚴格的表情、臺詞訓練僅僅靠一個眼神就能表達萬千復雜情緒比如周迅 她的星途始于17歲那年謝鐵驪導演在許多掛歷封面照中一眼相中了這個大眼睛的小姑娘于是她出演了自己第一部電影《古墓荒齋》從此踏入演藝圈 ▲清純舊照天生的靈氣和極強的可塑性讓她逐漸綻放光芒二十幾年來她塑造了無數經典角色早已成為內地女星演技派的代表▲《像霧像雨又像風》里，她是十八歲的杜心雨那股小女孩的天真嬌俏勁兒讓人疼惜看向阿坤哥哥的眼神中有毫不掩飾的爛漫喜 ...
	行號 6028: {"news_id": "470326993", "keywords": "害怕，放鞭炮", "desc": "河南校園河南省校園文化藝術促進會隸屬于河南省文化廳，是黨和政府聯系廣大校園的重要橋梁，是繁榮我省校園文化事業，加強精神文明建設，建設和諧社會", "title": "當孩子說，我害怕......", "source": "好校細", "time": "10-15 09:13", "content": "河南校園 河南省校園文化藝術促進會隸屬于河南省文化廳，是黨和政府聯系廣大校園的重要橋梁，是繁榮我省校園文化事業，加強精神文明建設，建設和諧社會的重要社會力量。其會刊《河南校園》（經河南省新聞出版廣電局批準的月刊）是河南省期刊協會常務理事單位，面向全省十八個地市，為廣大校園服務，歡迎廣大教育工作者踴躍投稿。 當孩子說害怕，你無意識的反應是什么？“不要怕”“沒事的”“這有什么好怕的”“男子漢大丈夫，這也怕”“要勇敢”“膽小鬼，長大了怎么辦啊”“沒出息”......以上所有的這些反應都是來自于無意識的頭腦，不是傳遞出害怕是不好的，就是在否定孩子的真實感受，甚至有些反應是在嘲笑孩子，令本來就害怕的孩子更無助。你也許想說，孩子害怕事情都是很微不足道的，我們不知道的是在孩子的世界里，沒有小事情。一顆糖，他就能傷心好久，一句話，他就能大哭一頓，孩子的世界里，都是大事情，一件你看起來覺得不需要怕的小事情，在孩子那，害怕的程度可能遠超過我們所想的。如果孩子不被允許表達他的感受，關于感受而產生的情緒能量就會被壓抑下來。 未被表達的感受哪里去了？未被表達的感受會衍生成情緒，而情緒其實就是隱藏在我們之內的能量。當我們生氣時，憤怒的能量在釋放，當我們哭泣時悲傷的能量釋放，當我們開心時，喜悅的能量在流動，當我們害怕時， ...
	行號 6096: {"news_id": "410095504", "keywords": "10年之豆瓣：一億文藝青年在一起 就成了風格(2)", "desc": "圖為豆瓣工作場所。（上接B04版）大家的豆瓣阿北說，他始終認為，作為一個UGC（用戶提供內容）的網站，豆瓣是大家的豆瓣。很多人在這里找到了朋", "title": "10年之豆瓣：一億文藝青年在一起 就成了風格(2)", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-21 00:00", "content": " 圖為豆瓣工作場所。 （上接B04版）大家的豆瓣阿北說，他始終認為，作為一個UGC（用戶提供內容）的網站，豆瓣是大家的豆瓣。很多人在這里找到了朋友，寫的東西被發表，出了書，成長為作家、攝影師、畫家、書評人、影評人。一個又一個被大家記住的人誕生于豆瓣。他們定義了豆瓣這十年，他們就是豆瓣十年。“自下而上構筑的精神家園”豆瓣的編輯非常少，僅有的幾個編輯也并不提供內容，只負責從推送到庫里的內容中，選出最優質的內容放在豆瓣各個平臺。作為Web2.0的先驅，豆瓣推崇的是大眾智慧。截至2014年底，豆瓣上已有圖書條目1700萬，電影條目44萬，音樂條目114萬，全部由用戶創建。自2012年，“豆瓣閱讀”上線以來，這里成為了很多年輕作者開啟寫作生涯的第一個起點。“豆瓣讀書的討論氛圍吸引了大量的寫作者，在‘豆瓣閱讀’作為自出版平臺的產品上線后，有超過5000名作者在這里創作，并直接出版為數字作品銷售。”豆瓣閱讀的高級總監scallet談起十年來豆瓣對公眾閱讀的影響時說。南橋是一名在美國生活的中文寫作者，他在豆瓣上有四萬多關注量，被列在豆瓣紅人榜非常靠前的位置。“豆瓣讓人知道游戲有很多玩法。”南橋說，“一些寫手在上面被追捧，或是因為他們打破了某些成規，或是他們引領大家找到了新的寫法，新的視角 ...
	行號 6151: {"news_id": "470370390", "keywords": "有計劃就去做，不要總找借口", "desc": "只有登上山頂，才能看到那邊的風光。駿馬是跑出來的，強兵是打出來的。駕馭命運的舵是奮斗。不抱有一絲幻想，不放棄一點機會，不停止一日努力。如果懼", "title": "有計劃就去做，不要總找借口", "source": "股市直播mp", "time": "10-15 21:07", "content": "只有登上山頂，才能看到那邊的風光。駿馬是跑出來的，強兵是打出來的。駕馭命運的舵是奮斗。不抱有一絲幻想，不放棄一點機會，不停止一日努力。如果懼怕前面跌宕的山巖，生命就永遠只能是死水一潭。懦弱的人只會裹足不前，莽撞的人只能引為燒身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。我們這個世界，從不會給一個傷心的落伍者頒發獎牌。只有創造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充實的生活。敢于向黑暗宣戰的人，心里必須充滿光明。2016年最有關注價值的微信號分享給大家，讓精彩伴你左右。創業經商閱讀：yes8178每天三分鐘，細細閱讀，總能找到靈感，獲取力量！這里既有創業項目、商機、創意、點子供您選擇，也有經營智慧、案例、營銷、管理、創新、人事等方面閱讀供您學習吸收，讓想創業的朋友找到方向，讓經商的志士發展壯大。↑↑↑長按二維碼識別關注股市直播：niugushi股市直播，提示最佳操作策略，分享牛股(資訊、博客、炒股技巧)，讓投資變得更簡單！↑↑↑長按二維碼識別關注券商圈:iquanshang聚焦證券、股市和投資，證券從業者和投資人士必備公眾號！↑↑↑長按二維碼識別關注MBA講座：sjtt365MBA學費達到10萬以上，現在你可以免費學習原創《MBA講座》，由著名管理專家王國鐘老師主講，《領導力修煉》，《合伙人管理模式》、《戰略運營》、《人力資源管理》、《企業文 ...
	行號 6571: {"news_id": "470499737", "keywords": "天吶！男子景區玩水竟染上“食腦蟲”病逝，玩水一定要注意這些……", "desc": "很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？來自深圳的何", "title": "天吶！男子景區玩水竟染上“食腦蟲”病逝，玩水一定要注意這些……", "source": "東莞謝崗網", "time": "10-17 17:57", "content": "很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？來自深圳的何先生就在染上這種病之后，離開了他深愛的家人……不想看文字的可以戳視頻哦~今年8月14號楊女士的丈夫和兩個孩子，在深圳的一處景區玩水，當時玩得還挺開心，可是從19號開始，何先生出現頭痛咳嗽等癥狀，當時以為是感冒了，就吃了感冒藥，之后楊女士跟丈夫到浙江旅游，在杭州期間，何先生感冒癥狀加重，就到杭州當地醫院進行治療，21號開始病情又加重，轉入神經內科，醫生懷疑是化膿性腦膜炎，并且對何先生的腦脊液進行化驗，但是這期間何先生逐步發展為腦疝和瞳孔放大，醫生下了病危通知書。 眼看治療無望，8月30號楊女士把丈夫轉院到深圳市第三人民醫院，但是遺憾的是，9月3號何先生最終不治身亡，傷心的楊女士認為丈夫的死跟之前去游玩的那個景點有關。但是何先生當時是跟兩個孩子一起玩的水，為什么只有何先生發病，兩個孩子卻沒事呢？記者從深圳市第三人民醫院感染科了解到，何先生感染到的是自由生活阿米巴，阿米巴原蟲生活于水、泥土或腐敗有機物中，滋養體以細菌為主，人在江河湖塘中游泳或用被感染的水洗鼻子時，含納格里 ...
	行號 6588: {"news_id": "470366679", "keywords": "喜歡婚史男人，大齡剩女何時能嫁出去？", "desc": "風水命理劉老師/書劉老師，您好，我28歲，相親幾次都不合適，總感覺遇不到自己想要的人，家里人非常急，2015年某天單位來人外事，他的出現驚醒", "title": "喜歡婚史男人，大齡剩女何時能嫁出去？", "source": "風水命理大師-劉老師", "time": "10-15 22:22", "content": " 風水命理劉老師/書劉老師，您好，我28歲，相親幾次都不合適，總感覺遇不到自己想要的人，家里人非常急，2015年某天單位來人外事，他的出現驚醒了我所有的感覺，非常對眼，就是自己想要找的感覺，他也和我搭訕，借口留下電話，后來知道他43，離異，有孩子比我小七歲。我就是喜歡他，我怎么會對離異男有感覺，自己都覺得不可思議，我們在一起很舒服。家里同時也相親給我一男生，大我一歲，長和粗里粗氣，一點也不雅，沒感覺，家里極力促成我們，但我真不喜歡他啊。請老師看看我的婚姻未來怎么樣啊？會不會嫁老夫？什么時候能結婚呢？”［八字命理解答］：姻緣天注定，婚姻前世修。佛說，這一生你遇到的任何人都是最公平合理的顯現。如春喜播種，秋必收獲；少壯不努力，老大自傷悲。每個人生，每個階段，每一年，每一月，每一天，就是每一剎那，都有因果。也就是說，每一個對對境的面對和處理，都有果報和新造業。那么對于你為何喜歡離異老男人，和為何婚姻暫時定不下來，也有解釋。先舉例說明每一件事，都有果報和新造業：1:上街不小心讓車撞了，輕微擦傷，你感覺沒事，就讓對方走了。這一過程中，你上街，遇到撞你的人、受輕傷、這些都是不可預見的情況，都是前世果報。可能前世你因著急趕路，不小心撞過今生撞你的人。你感覺傷輕沒事， ...
	行號 6600: {"news_id": "470745649", "keywords": "介詞，口訣", "desc": "介詞preposition縮寫prep.，又叫前置詞，表示其后的名詞或代詞(或是相當于名詞的其他短語或從句)與其他句子成分的關系。介詞是一種", "title": "小學英語介詞學習口訣", "source": "卓譯青少年學習匯", "time": "10-20 09:19", "content": "介詞preposition縮寫prep.，又叫前置詞，表示其后的名詞或代詞(或是相當于名詞的其他短語或從句)與其他句子成分的關系。介詞是一種虛詞，不能單獨在句中作成分。口訣1：年月周前要用in，日子前面卻不行。遇到幾號要用on，上午下午又是in。要說某日上下午，用on換in才能行。午夜黃昏用at，黎明用它也不借。at也在時分前，說“差”用to，說“過”要用part。口訣2：in在……里， out在……外，在旁邊的是beside，靠近的為by 。on在……上，under在……下， above在上頭， below在底下。口訣3：this、that、tomorrow，yesterday，next、last、one。接年、月、季、星期、周，介詞省略已習慣。over、under正上下，above、below則不然，若與數量詞連用，混合使用亦無關。beyond超出、無、不能，against靠著，對與反。besides，except分內外，among之內along沿。同類比較except，加for異類記心間。口訣4:before、after表一點， ago、later表一段。before能接完成時，ago過去極有限。since以來during間，since時態多變換。與之相比beside，除了last but one。口訣5：①早、午、晚要用in 例：in the morning 在早上in the afternoon 在下午in the evening 在晚上in the day 在白天②黎明、午、夜、點與分用at例：at dawn， at daybreak 在黎明時候atnoon 在中午at night 在夜間at midnight 在午夜atsix o‘clock 在6點鐘at 7：30 (seven thirty) 在7點半at half past eleven 在11點半at nine fif** 在9點15分 at ten thirty a.m. 在上午10點30分at the weekend 在周末③年、 ...
	行號 6982: {"news_id": "470545461", "keywords": "“藍瘦香菇”的營銷啟示 創詞讓消費者幫你傳播", "desc": "“藍瘦香菇”、“老司機帶帶我”都可以視為情感共鳴的案例，也因其本身自帶傳播力。上周全國最具影響力的傳播事件是一個無厘頭的四字組合“藍瘦香菇”", "title": "“藍瘦香菇”的營銷啟示 創詞讓消費者幫你傳播", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-18 11:12", "content": "“藍瘦香菇”、“老司機帶帶我”都可以視為情感共鳴的案例，也因其本身自帶傳播力。上周全國最具影響力的傳播事件是一個無厘頭的四字組合“藍瘦香菇”。這個本來無實質意義的四字組合，成為上周被傳播最廣和使用最多的新詞，就算是一線大品牌的傳播，也很難達到這樣的效應。如果說“逃離北上廣”的引爆是一線城市白領更擅長運用互聯網，王寶強離婚有更強的明星關注效應，那一個失戀的廣西小伙能引起的這場傳播風暴，對于一般企業來說，有著更多的可研究價值。回放“藍瘦香菇”的傳播路徑（詳見文中的事件節點梳理），可以發現，這場事件通過大V的發掘，進入公眾視野，進而被兩位明星加入使用，得以引爆。這時，大范圍的企業開始品牌借勢，形成全民皆知的局面，甚至已經有人在深圳搶先使用藍瘦香菇注冊了公司的名字。這個事件中最值得關注的一點就是，很多人都在使用這個詞，他們主動參與，利用這個新詞來積極表達自己的情緒，具有強大的行動動員能力。如果我們把“藍瘦香菇”這樣的全國網友（大范圍人）都在使用詞語叫做超級話語，那這種超級話語的發動能力，是每個企業都所渴求的。事件回放傳播引爆，你得找到那個“支點”“藍瘦，香菇”，用普通話翻譯過來，就是“難受，想哭”，是廣西小伙用手機錄了一個視頻 ...
	行號 7019: {"news_id": "460056477", "keywords": "本科生，上課", "desc": "在世界一流大學，哪怕諾貝爾獎獲得者也必須完成規定的教學任務，其教學質量接受教授委員會和學生的評價。近日發布的《教育部關于中央部門所屬高校深化", "title": "教授給本科生上課真那么難嗎", "source": "中國青年報", "time": "07-20 07:06", "content": "在世界一流大學，哪怕諾貝爾獎獲得者也必須完成規定的教學任務，其教學質量接受教授委員會和學生的評價。近日發布的《教育部關于中央部門所屬高校深化教育教學改革的指導意見》明確指出，教授、副教授要更多承擔本科教學任務，不斷提高高校教學水平。教授承擔本科教學任務，將作為教授聘任的基本條件。教授要給本科生上課是老生常談的話題了。2012年，《教育部關于全面提高高等教育質量的若干意見》提出，要鞏固本科教學基礎地位，將教授為本科生上課作為一項基本制度固定下來。2011年，教育部副部長杜玉波曾表示要把教授給本科生上課作為一項基本制度，將承擔本科教學任務作為教授聘任的一個基本條件，讓最優秀的教師為本科一年級學生上課。這次新出臺的意見，不過是對以往類似意見的重申。各方對教授給本科生上課是贊同的，達成廣泛共識卻不落實，這就要分析目前高校的治理了。導致教授給本科生上課無法全面落實，根源在于高校是行政治校，而非教育家辦學。當前高校辦學普遍存在追求短期政績的問題，能凸顯政績的，不需要長期耕耘的人才培養，而是學術研究成果，包括論文、課題、經費、專利等。為此，高校考核教師的指標主要圍繞學術研究，而教學基本只是工作量的要求。在高校里，如果一名教授學術成果了得，不給本科生上課是無所謂的。應付要求也容易，在課表上寫上教 ...
	行號 7040: {"news_id": "460157730", "keywords": "處對象的說說簡短傷感句子", "desc": "一、對自己好一點，因為沒人會把你當全世界。二、那些誓言，那些說好一輩子牽手的人早已散落在天涯了。三、你可以不理我但不可以不理解我。四、有時分", "title": "處對象的說說簡短傷感句子", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 15:31", "content": "一、對自己好一點，因為沒人會把你當全世界。二、那些誓言，那些說好一輩子牽手的人早已散落在天涯了。三、你可以不理我但不可以不理解我。四、有時分在乎的太多，對本人也是種熬煎。五、 除非時間可以倒著走，否則，誰也不會知道誰會陪誰到最后。 六、 偶爾的回憶過去，讓我覺得我的人生在退步。七、 謝謝你的絕情，讓我學會死心！當眼淚留下來時，才知道分開也是一種明白。八、 不是沒了你我就活不下去，別把本人看的那么主要。九、 有時你覺不覺得，你越愛的人，越不懂你。十、 寧愿做過了后悔，也不要錯過了后悔 十一、 別到處跟人抱怨這個世界欠你什么，這個世界什么都不欠你的。十二、 成長會讓你失去很多，但得到的卻沒那么多。十三、 我們都喜歡假裝堅強 死撐著說不痛。十四、 心碎一旦到過極限，用多少歲月，都愈合不完全。十五、 唯美的謊言，演繹著完整的殘缺。 十六、 你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的無關痛癢。十七、 愛情來不及變老，就葬送在烽火的玩笑。十八、 我想你是愛我的我猜你也舍不得但是怎么說總覺得我們之間留了太多空白格。十九、 演繹得再美好，還是在悲傷中死去。二十、 我想忘掉你了，忘掉關于你的任何記憶。 二十一、 記憶是手心里面的水，不管握多緊，有些人注定要在你記憶里流逝。二十二、 時間久了，什么都可以習慣 ...
	行號 7051: {"news_id": "470118030", "keywords": "任天行:十個技巧讓聽眾為你的演講掌聲雷動", "desc": "每一場演講背后都有一個共同的目的——傳播自己的理念、價值觀。演講是雙向的，與聽眾的互動有助于演講的順利進行，所以聽眾的掌聲就是對演講者最大的", "title": "任天行:十個技巧讓聽眾為你的演講掌聲雷動", "source": "無憂顧問咨詢", "time": "10-12 19:20", "content": "每一場演講背后都有一個共同的目的——傳播自己的理念、價值觀。演講是雙向的，與聽眾的互動有助于演講的順利進行，所以聽眾的掌聲就是對演講者最大的鼓勵和肯定。那么如何讓你的演講獲得陣陣掌聲呢？下面將為您介紹十個技巧，讓聽眾為你的演講掌聲雷動！1精簡信息對聽眾演講就像喂一個兩歲的小孩子吃蘋果醬。一匙的量越多，就會有越多的蘋果醬掉在地板上。無論在你的幻燈片還是你的演講正文上，你只需要那些能支持你觀點的必要信息，其他的都刪掉。當沒有什么可以刪掉時，你便寫完了你的演講稿。2尊重聽眾當你越不刻意向聽眾炫耀你的學問，他們反而越會敬佩你的專長。當你用他們熟悉的語言向他們講述他們關心的事，并且忽略你自己的專業詞匯，你已經從就事論事的專家提升到了戰略顧問的高度。3從外部入手你的內心狀態決定你的肢體語言：當你傷心時會無精打采，當你開心時就會延展四肢。但這個過程也可能是相反的。你的姿勢、手勢和面部表情將會產生神經化學和荷爾蒙信息，從而影響你的感覺。所以有些老套的建議也很有用：站直、將重量放在你的雙腳上、抬頭挺胸、敞開心扉，并且微笑，這些動作可以使你看起來感覺良好。4敢于沉默在你開口之前，微笑著面對你的聽眾，保持微笑并安靜地、深深地呼吸三次。然后，當沉默變成了你即 ...
	行號 7178: {"news_id": "471285693", "keywords": "暮云mc:神奇寶貝來襲", "desc": "喲嚯~這次是和新朋友們一起玩耍的神奇寶貝呢！其實我的內心還是有一點猶豫的，因為暮云在侏羅紀養龍之后，為了它的離去都能傷心很久，不知道神奇寶貝", "title": "暮云mc:神奇寶貝來襲", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-25 17:52", "content": "喲嚯~這次是和新朋友們一起玩耍的神奇寶貝呢！其實我的內心還是有一點猶豫的，因為暮云在侏羅紀養龍之后，為了它的離去都能傷心很久，不知道神奇寶貝中那么多小精靈，如果有什么閃失，暮云會不會又難受一陣呀...BGM：Tobu-Colors，玉置成實-Reason（伴奏），Re...Japanesque-DaishiDance"}
	行號 7178: {"news_id": "471285693", "keywords": "暮云mc:神奇寶貝來襲", "desc": "喲嚯~這次是和新朋友們一起玩耍的神奇寶貝呢！其實我的內心還是有一點猶豫的，因為暮云在侏羅紀養龍之后，為了它的離去都能傷心很久，不知道神奇寶貝", "title": "暮云mc:神奇寶貝來襲", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-25 17:52", "content": "喲嚯~這次是和新朋友們一起玩耍的神奇寶貝呢！其實我的內心還是有一點猶豫的，因為暮云在侏羅紀養龍之后，為了它的離去都能傷心很久，不知道神奇寶貝中那么多小精靈，如果有什么閃失，暮云會不會又難受一陣呀...BGM：Tobu-Colors，玉置成實-Reason（伴奏），Re...Japanesque-DaishiDance"}
	行號 7254: {"news_id": "470083118", "keywords": "王俊凱粉絲炮轟經濟公司&#34;血淚七宗罪&#34;", "desc": "這幾天娛樂圈撕逼事件真不少，這邊看完丈母娘撕準女婿，那邊粉絲撕起了經紀公司。昨晚，王俊凱微吧發出長微博控訴偶像的經紀公司在紐約行程暴露出的問", "title": "王俊凱粉絲炮轟經濟公司"血淚七宗罪"", "source": "中美華爾街論壇", "time": "10-12 15:10", "content": " 這幾天娛樂圈撕逼事件真不少，這邊看完丈母娘撕準女婿，那邊粉絲撕起了經紀公司。昨晚，王俊凱微吧發出長微博控訴偶像的經紀公司在紐約行程暴露出的問題，字真言切，聞者傷心，聽者落淚啊。 小編今天就要為王俊凱及其粉絲討個公道，受理王俊凱粉絲狀告峰峻文化一案，“原告”在的call1，“被告”未出庭，如果窺屏的話也吱一聲。好了，升堂，威~武~ 罪名一王俊凱助理賣王俊凱朋友圈、定位、吃飯名額等暴露隱私行為據稱，王俊凱助理葉戈然多次加私生飯微信，向其爆料藝人的行程、航班、私照，甚至還賣與藝人共進晚餐的名額。當然要想進然然大大的票圈也是不容易的，你得長得好看…… 賣藝人航班給營銷號，助長私生這種不良風氣。 面對私生飯的追車行為，助理躲進車里，當起了“小聾瞎”，致使工作進度被耽誤……厲害了，作為王俊凱的助理，你是姓王，還是姓黃牛的“黃”啊。 罪名二打斷導演的話否認王俊凱海外人氣王俊凱作為影片《長城》中的演員亮相紐約國際漫展，導演在直播時盛贊小凱海外人氣旺。這時候助理然然出面，打斷了大導演的話，解釋說“沒有啦，這些都是國內的粉絲追到美國來的”。Excuse me？這種話怎么能從一個藝人助理嘴里說得出口，粉絲聽完立刻炸了鍋。海外的粉絲、站子難道是空氣嗎？ 王俊凱個人很想看紐約 ...
	行號 7395: {"news_id": "470107452", "keywords": "徐玉玉之父:如果騙子可以判死刑 我一分錢不要", "desc": "騙子是如何精準搞到考生的個人信息資料，又是如何誘騙她一步步落入陷阱的？徐玉玉案調查9月30日，山東省臨沂市羅莊區檢察院對備受社會關注的徐玉玉", "title": "徐玉玉之父:如果騙子可以判死刑 我一分錢不要", "source": "今日科學", "time": "10-12 19:44", "content": " 騙子是如何精準搞到考生的個人信息資料，又是如何誘騙她一步步落入陷阱的？徐玉玉案調查9月30日，山東省臨沂市羅莊區檢察院對備受社會關注的徐玉玉案7名犯罪嫌疑人依法作出批準逮捕決定。嫌疑人落網了，但人們對該案的追問仍在繼續：徐玉玉的個人信息資料和申請助學金的事實，是怎樣被騙子獲知的？騙子究竟用了何種手段，把這個18歲的準大學生一步步推入陷阱？記者對此展開了調查。女兒，是家里最大的財富9月末的一場秋雨過后，記者來到山東省臨沂市羅莊區中坦村徐玉玉的家。徐家門前的石榴樹上，沉甸甸的紅石榴壓彎了枝頭。在山東，門前種石榴，寓意家庭多子多福。一個多月前的8月18日，這里格外熱鬧。徐玉玉拿到南京郵電大學的錄取通知書后，她的父母通知了許多親戚朋友，來為這個家庭的第二個大學生慶祝。徐玉玉和姐姐徐琳，是徐家這么多家親戚中為數不多的大學生。飯桌上，一大家子紛紛舉杯祝福，開朗的徐玉玉笑得合不攏嘴，父親徐連彬喝了許多酒。無論如何，一家人也想不到，聚會結束的第二天，一個詐騙電話，不僅將徐玉玉的9900元學費騙光，也騙走了這個18歲女孩的年輕生命——當晚，徐玉玉報警被詐騙，在做筆錄后回家的途中，因為傷心過度，引發心臟驟停而昏迷不醒，最終于8月21日離世。和想象的不同，徐玉玉家并不在偏僻的山 ...
	行號 8012: {"news_id": "471380277", "keywords": "見面喊“老公”，得錢玩失蹤！一女子以征婚為名騙取7名受害人5萬多！", "desc": "與征婚對象見面時，她張嘴就喊“老公”，還主動擁抱親吻。面對熱情的潘某，張先生以為找到了真愛。沒料到，潘某騙走他的2.6萬元錢后玩失蹤。昨日，", "title": "見面喊“老公”，得錢玩失蹤！一女子以征婚為名騙取7名受害人5萬多！", "source": "南寧晚報mp", "time": "10-26 12:08", "content": "與征婚對象見面時，她張嘴就喊“老公”，還主動擁抱親吻。面對熱情的潘某，張先生以為找到了真愛。沒料到，潘某騙走他的2.6萬元錢后玩失蹤。昨日，潘某在西大派出所接受記者采訪時表示，她因為離異才征婚，而對方送的首飾等“定情物”全部被她拿去換錢賭光。目前，潘某涉嫌詐騙已被刑拘。 潘某(紅圈中人)叫征婚對象到金店購買“定情”首飾征婚女子頭次見面就喊“老公”張先生是一名離異人士。此前，他看到周女士的一則征婚信息：“本人46歲，喪偶經商，欲尋愛我的男士終身相伴……”7月12日，張先生與周女士取得聯系，對方稱自己的父親是某院校退休老教授，家產有2000多萬元。隨后，張先生應約來到大學路某院校跟她見面。沒想到見面時，周女士張嘴就喊他“老公”，還主動擁抱親吻。交談中，周女士吩咐張先生，如果結婚要先跟子女做好溝通交流，以免子女卻反對影響家庭和睦。張先生覺得她的性格很好，認為找到了真愛。次日早上，周女士打來電話說她“徹夜難眠，睜眼閉眼都是你的身影”。張先生聽得心怦怦直跳，馬上答應再次出去見面。這次見面，周女士稱父親準備去世了，急需送回廣東老家。根據習俗，必須讓外面人幫家里更換新床鋪。張先生沒有多想，便掏出8000元錢讓她購買家具。警方共 ...
	行號 8077: {"news_id": "411006323", "keywords": "從中國學渣到美國學霸，一位母親的由衷傾訴", "desc": "從中國學渣到美國學霸，一位母親的由衷傾訴【高爾夫親子網導讀】今天和大家分享一篇難得的文章，這是來自一位母親的由衷傾述。這位母親是大學教授，而", "title": "從中國學渣到美國學霸，一位母親的由衷傾訴", "source": "么么親子網", "time": "04-09 10:43", "content": "從中國學渣到美國學霸，一位母親的由衷傾訴【高爾夫親子網導讀】今天和大家分享一篇難得的文章，這是來自一位母親的由衷傾述。這位母親是大學教授，而她的兒子卻不同尋常，叛逆，暴烈，不容于所處的教育制度，最后只能綴學。彼時，這個孩子的前程一派黑暗，母親想到未來，除了流淚，只能走一步算一步。然而，這個男孩最終找到了自己的人生定位，從被中國教育制度“遺棄”的差生，在美國成長為一個意氣風發，熱愛學習，有目標的好青年。這位母親經過長期的煎熬，終于“撥開云霧見陽光”，這份感慨、激動，可以想像，所以寫下這篇長文。 相信她的本意并不是要指責中國的教育制度，更不是去證明“美國的月亮比中國圓”，然而發生在她兒子身上的種種，的確讓她思考很多。這種思考，她愿意和更多的中國家長分享，從而引發更多的思考……感謝！ 一 這里是美國北達科他州的大福克斯，緯度與中國烏蘇里江差不多，冬天的氣溫零下10℃-30℃之間。每天都可以看到許多鏟雪車在道路上不停地掃雪，對于長期生活在南方的我，對這片銀色世界很新奇，不過，即將開始的北達科他州大學2014年畢業典禮更令我新奇。 畢業典禮預定在當地時間下午2點開始。兒子說，他們12點半就要到學校歌劇院（大禮堂）去預演。而家長們則要早點去才能占據好點的位置，這 ...
	行號 8751: {"news_id": "410161298", "keywords": "飲食 | 四種飲食習慣最傷心臟", "desc": "長期吃太飽并不是好的飲食習慣，對人體是有害無益，尤其是心血管患者。高血壓患者應控制熱能攝入，吃得太飽可使高血壓患者的血管舒張調節功能降低，從", "title": "飲食 | 四種飲食習慣最傷心臟", "source": "問健康畫報", "time": "03-23 10:16", "content": " 長期吃太飽并不是好的飲食習慣，對人體是有害無益，尤其是心血管患者。高血壓患者應控制熱能攝入，吃得太飽可使高血壓患者的血管舒張調節功能降低，從而引起血壓的顯著波動。此外，飽餐后血液會集中在腸胃，導致心臟、大腦等器官血液供應不足，會出現困乏、倦怠等現象，容易引發心腦血管疾病。還有最重要的是，吃得太飽容易堆積脂肪，導致肥胖，為高血壓埋下隱患。美國的一項實驗表明，老鼠每天減少30%的食量所換來的結果居然是延長了30%的生命。更不可思議的是，一個瘦人的心臟可能比胖人年輕10到15年。其他相關資料顯示，限制卡路里攝入者的胰島素水平比常人得到明顯改善，DNA被破壞的跡象也減少了。那么，高血壓患者應該如何避免吃得太飽呢？1.要養成膳食養生的好習慣，不要等餓了再吃飯，在感覺餓了之前就要吃飯。因為在我們人體內，食物的消化吸收是有規律的，食物從口腔進入到消化吸收的過程是4—5個小時，然后再進入下一個進食、消化、吸收過程，這就是我們為什么要一日三餐周而復始的原因。2.在吃飯的時候，不要吃得過量，八分飽即可。按食物的消化規律，每日三餐，兩餐之間適當加一些零食、水果即可。如果吃得過飽，會增加腸胃負擔，使血液集中到腸胃，使心、腦等重要器官相對呈缺血狀態。如果老年人患有高血壓或冠心病，腦卒中發生的幾率就會增加。3. ...
	行號 8751: {"news_id": "410161298", "keywords": "飲食 | 四種飲食習慣最傷心臟", "desc": "長期吃太飽并不是好的飲食習慣，對人體是有害無益，尤其是心血管患者。高血壓患者應控制熱能攝入，吃得太飽可使高血壓患者的血管舒張調節功能降低，從", "title": "飲食 | 四種飲食習慣最傷心臟", "source": "問健康畫報", "time": "03-23 10:16", "content": " 長期吃太飽并不是好的飲食習慣，對人體是有害無益，尤其是心血管患者。高血壓患者應控制熱能攝入，吃得太飽可使高血壓患者的血管舒張調節功能降低，從而引起血壓的顯著波動。此外，飽餐后血液會集中在腸胃，導致心臟、大腦等器官血液供應不足，會出現困乏、倦怠等現象，容易引發心腦血管疾病。還有最重要的是，吃得太飽容易堆積脂肪，導致肥胖，為高血壓埋下隱患。美國的一項實驗表明，老鼠每天減少30%的食量所換來的結果居然是延長了30%的生命。更不可思議的是，一個瘦人的心臟可能比胖人年輕10到15年。其他相關資料顯示，限制卡路里攝入者的胰島素水平比常人得到明顯改善，DNA被破壞的跡象也減少了。那么，高血壓患者應該如何避免吃得太飽呢？1.要養成膳食養生的好習慣，不要等餓了再吃飯，在感覺餓了之前就要吃飯。因為在我們人體內，食物的消化吸收是有規律的，食物從口腔進入到消化吸收的過程是4—5個小時，然后再進入下一個進食、消化、吸收過程，這就是我們為什么要一日三餐周而復始的原因。2.在吃飯的時候，不要吃得過量，八分飽即可。按食物的消化規律，每日三餐，兩餐之間適當加一些零食、水果即可。如果吃得過飽，會增加腸胃負擔，使血液集中到腸胃，使心、腦等重要器官相對呈缺血狀態。如果老年人患有高血壓或冠心病，腦卒中發生的幾率就會增加。3. ...
	行號 8986: {"news_id": "471193028", "keywords": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "desc": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "title": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-24 22:18", "content": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊"}
	行號 8986: {"news_id": "471193028", "keywords": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "desc": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "title": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-24 22:18", "content": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊"}
	行號 8986: {"news_id": "471193028", "keywords": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "desc": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "title": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-24 22:18", "content": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊"}
	行號 8986: {"news_id": "471193028", "keywords": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "desc": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "title": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-24 22:18", "content": "【源源幽默】和這樣的女人生活一起傷心啊"}
	行號 9592: {"news_id": "461001402", "keywords": "若即若離是備胎，忽冷忽熱是不愛", "desc": "溫暖、傷心、治愈其實「言情說」想給你更多真不希望你是個好人你喜歡的電影他不會去看了你喜歡的歌他不會再去聽了你忘說晚安他不會不開心了你和別的男", "title": "若即若離是備胎，忽冷忽熱是不愛", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 04:27", "content": "溫暖、傷心、治愈其實「言情說」想給你更多 真不希望你是個好人你喜歡的電影他不會去看了你喜歡的歌他不會再去聽了你忘說晚安他不會不開心了你和別的男生聊天他不會吃醋了你走過的路看過的風景他都不會過問了后來別人提及你的時候他的內心再無波瀾你們若即若離他對你忽冷忽熱愛的確是片刻心動卻不再細水長流“我們現在聊天很少能找到話題，偶爾聊上幾句也很快沒了興致。那時候一起做過的約定說過的事像屁一樣沒了蹤影。”上午十點的時候微博突然收到一條私信。“大概是沒那么喜歡了吧。”我很快回復。“可是......好吧，似乎真是這樣。”隔了半小時后，她再次回復。“我們徹夜長聊，講很多過去的事兒。那時候真覺得他要出現在我生命里，不會再像其他人一樣只是片刻逗留。可是才三個月，我們感情迅速降溫，消息半天回，電話也聊不上幾句。做個比喻吧，如果說他曾是一本有趣的百科全書，那現在就如同報刊亭的一本普通雜志。”他曾經對你熱情高漲，想帶你走進他的世界，毫無疑問那時候的他很愛你。當你有所察覺，發現愛似乎開始畸形，你真不用問別人他到底是否還愛你。還有人會比你更清楚更了解他對你的感情嗎，真沒有了。“我想摸你的頭發只是簡單的試探啊”“你退半步的動作 認真的嗎”阿長身邊有這樣一個故事。他的學妹（姑且稱她小琪）是一 ...
	行號 9592: {"news_id": "461001402", "keywords": "若即若離是備胎，忽冷忽熱是不愛", "desc": "溫暖、傷心、治愈其實「言情說」想給你更多真不希望你是個好人你喜歡的電影他不會去看了你喜歡的歌他不會再去聽了你忘說晚安他不會不開心了你和別的男", "title": "若即若離是備胎，忽冷忽熱是不愛", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 04:27", "content": "溫暖、傷心、治愈其實「言情說」想給你更多 真不希望你是個好人你喜歡的電影他不會去看了你喜歡的歌他不會再去聽了你忘說晚安他不會不開心了你和別的男生聊天他不會吃醋了你走過的路看過的風景他都不會過問了后來別人提及你的時候他的內心再無波瀾你們若即若離他對你忽冷忽熱愛的確是片刻心動卻不再細水長流“我們現在聊天很少能找到話題，偶爾聊上幾句也很快沒了興致。那時候一起做過的約定說過的事像屁一樣沒了蹤影。”上午十點的時候微博突然收到一條私信。“大概是沒那么喜歡了吧。”我很快回復。“可是......好吧，似乎真是這樣。”隔了半小時后，她再次回復。“我們徹夜長聊，講很多過去的事兒。那時候真覺得他要出現在我生命里，不會再像其他人一樣只是片刻逗留。可是才三個月，我們感情迅速降溫，消息半天回，電話也聊不上幾句。做個比喻吧，如果說他曾是一本有趣的百科全書，那現在就如同報刊亭的一本普通雜志。”他曾經對你熱情高漲，想帶你走進他的世界，毫無疑問那時候的他很愛你。當你有所察覺，發現愛似乎開始畸形，你真不用問別人他到底是否還愛你。還有人會比你更清楚更了解他對你的感情嗎，真沒有了。“我想摸你的頭發只是簡單的試探啊”“你退半步的動作 認真的嗎”阿長身邊有這樣一個故事。他的學妹（姑且稱她小琪）是一 ...
	行號 10172: {"news_id": "471600632", "keywords": "雙十一，你還不來“啪啪啪”？", "desc": "近日，我朋友收到這樣一張獎狀：然后他就瘋了之后就拼命的問身邊的朋友：哪里多美女啊？哪里有高逼格的場景啊？這還問的嘛？雙十一，當然去CYC攝影", "title": "雙十一，你還不來“啪啪啪”？", "source": "厚街大本營mp", "time": "10-27 23:47", "content": "近日，我朋友收到這樣一張獎狀： 然后他就瘋了之后就拼命的問身邊的朋友：哪里多美女啊？哪里有高逼格的場景啊？ 這還問的嘛？雙十一，當然去CYC攝影基地！你敢約嗎？..................................CYC攝影基地...............................你與網紅主播的距離只差一個場景地址：虎門高鐵站斜對面祈祈服飾工廠店4F-5F(CYC攝影基地)預約電話：400-0769-786雙十一活動：普通客戶：150元/小時▼新VIP客戶：充值2000送800元再送2小時的活動▼VIP用戶：120元/小時100多個高逼格場景2000千多平方面積 （以上照片CYC攝影基地提供）要簡單大氣上檔次只要帶上你的相機OR手機網紅主播，你也可以！你說你不會攝影...你說你女朋友嫌棄你的拍照技術...你說在最重要的時刻做不到她的攝影師...你很傷心從今天起，你!不再因此不自信~ 詳情了解，請點擊左下方閱讀原文 咨詢合作/報料/試吃請聯系厚街妹私人微信：houjiedby"}
	行號 10186: {"news_id": "471763951", "keywords": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人！", "desc": "沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。——亞妮，寫在《沒眼人》出版之時她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。", "title": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人！", "source": "傳承智慧教育文化", "time": "10-30 00:04", "content": " 沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。——亞妮，寫在《沒眼人》出版之時 她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。 她曾在CCTV國際頻道“中國旅游”節目擔任主持人，后進入浙江電視臺，2000年，浙江衛視首次用她個人名字命名了她主持的欄目——《亞妮專訪》。《亞妮專訪》成為浙江衛視的黃金主持欄目，收視名列前茅。 10年前，她突然從電視上消失，來到山西左權縣，至今也沒有回到舞臺。 原來，在這10年間，為了山西左權縣的11個盲人，她賣了房子，借了債，堅持了10年。只是為了更多的人知道左權這群盲人的故事。 事情得從2000年說起，當時亞妮是“中國首屆原生態南北民歌擂臺賽”決賽的主持人。一位名叫石占明的羊倌直接跳過初賽和復賽，一步跨入決賽，羊倌拿著羊鞭，站在決賽舞臺上，在觀眾哧哧的笑聲中，甩著羊鞭，一聲長長的干吼，全場震住了，唱完好久后，現場才響起雷鳴般的掌聲。 石占明站在舞臺上為了采訪他，亞妮來到了太行山深處的紅都村，一下子就明白了石占明得知自己得獎時的懷疑與驚訝。因為紅都村所有人都是招之即歌，歌之驚天，水平完全不在石占明之下。 亞妮探訪石占明，和他家的400頭羊返程的路上，亞妮聽到了一群人的歌聲，唱歌的 ...
	行號 10186: {"news_id": "471763951", "keywords": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人！", "desc": "沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。——亞妮，寫在《沒眼人》出版之時她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。", "title": "她曾是最火女主持，突然消失10年，欠債賣房，只為了這11個男人！", "source": "傳承智慧教育文化", "time": "10-30 00:04", "content": " 沒有欲望和遮掩的快樂，是真正的快樂；能坦然活著和死去的自由，是真正的自由。——亞妮，寫在《沒眼人》出版之時 她叫亞妮，曾是浙江衛視的當家花旦。 她曾在CCTV國際頻道“中國旅游”節目擔任主持人，后進入浙江電視臺，2000年，浙江衛視首次用她個人名字命名了她主持的欄目——《亞妮專訪》。《亞妮專訪》成為浙江衛視的黃金主持欄目，收視名列前茅。 10年前，她突然從電視上消失，來到山西左權縣，至今也沒有回到舞臺。 原來，在這10年間，為了山西左權縣的11個盲人，她賣了房子，借了債，堅持了10年。只是為了更多的人知道左權這群盲人的故事。 事情得從2000年說起，當時亞妮是“中國首屆原生態南北民歌擂臺賽”決賽的主持人。一位名叫石占明的羊倌直接跳過初賽和復賽，一步跨入決賽，羊倌拿著羊鞭，站在決賽舞臺上，在觀眾哧哧的笑聲中，甩著羊鞭，一聲長長的干吼，全場震住了，唱完好久后，現場才響起雷鳴般的掌聲。 石占明站在舞臺上為了采訪他，亞妮來到了太行山深處的紅都村，一下子就明白了石占明得知自己得獎時的懷疑與驚訝。因為紅都村所有人都是招之即歌，歌之驚天，水平完全不在石占明之下。 亞妮探訪石占明，和他家的400頭羊返程的路上，亞妮聽到了一群人的歌聲，唱歌的 ...
	行號 10327: {"news_id": "471524463", "keywords": "史上最全的騎行傷病處理方法，趕快收藏！", "desc": "騎行是一項有風險的運動，即使你非常謹慎，也極有可能遭遇傷病。當然，小小的傷病不可能讓我們放棄騎行。但是，小小的傷病如果不重視的話可能會終結騎", "title": "史上最全的騎行傷病處理方法，趕快收藏！", "source": "騎行的力量mp", "time": "10-26 20:37", "content": "騎行是一項有風險的運動，即使你非常謹慎，也極有可能遭遇傷病。當然，小小的傷病不可能讓我們放棄騎行。但是，小小的傷病如果不重視的話可能會終結騎行生涯。所以，大家一定要重視起來！ 1、膝蓋受傷膝蓋受傷是騎友中最為常見的了，也是最容易被忽視的。這里主要說的是膝蓋內傷，一般主要是騎行過度、著涼、車子沒有調合適、或者騎行姿勢等等問題導致的。 1、注意騎行強度，別騎行過度，累了就休息； 2、冰敷膝蓋20分鐘左右； 3、若是痛點在膝蓋前方，提高座墊2~3mm。若是痛點在膝蓋后方，降低座墊2~3mm。在爬坡時，時常以坐姿或站姿來交替使用肌肉。 4、注意膝部保暖，建議騎行時帶護膝或者穿長褲，尤其是氣溫較低的時候。 如果膝蓋廢了，自行車就真的告別你了，所以當膝蓋出現問題的時候，建議及時就醫，不要相信網絡上的膝蓋恢復教程，包括力量哥說的，因為每個人的情況不一樣，你必須也只能相信醫生。 2、皮膚擦傷不止騎行，基本大多運動都會出現皮膚擦傷的情況。當年力量哥喜歡打籃球，不知道在球場上面撒了多少鮮血，最郁悶的不是擦傷，是因為能力太強了，被對手故意抓傷！力量哥提示：不要和留長指甲的人打籃球，尤其搶籃板的時候。哎呀！力量哥又扯遠了，拽回來咱們繼續說騎行，其實力量哥一般擦傷基本就不管，畢竟是大老粗一 ...
	行號 10327: {"news_id": "471524463", "keywords": "史上最全的騎行傷病處理方法，趕快收藏！", "desc": "騎行是一項有風險的運動，即使你非常謹慎，也極有可能遭遇傷病。當然，小小的傷病不可能讓我們放棄騎行。但是，小小的傷病如果不重視的話可能會終結騎", "title": "史上最全的騎行傷病處理方法，趕快收藏！", "source": "騎行的力量mp", "time": "10-26 20:37", "content": "騎行是一項有風險的運動，即使你非常謹慎，也極有可能遭遇傷病。當然，小小的傷病不可能讓我們放棄騎行。但是，小小的傷病如果不重視的話可能會終結騎行生涯。所以，大家一定要重視起來！ 1、膝蓋受傷膝蓋受傷是騎友中最為常見的了，也是最容易被忽視的。這里主要說的是膝蓋內傷，一般主要是騎行過度、著涼、車子沒有調合適、或者騎行姿勢等等問題導致的。 1、注意騎行強度，別騎行過度，累了就休息； 2、冰敷膝蓋20分鐘左右； 3、若是痛點在膝蓋前方，提高座墊2~3mm。若是痛點在膝蓋后方，降低座墊2~3mm。在爬坡時，時常以坐姿或站姿來交替使用肌肉。 4、注意膝部保暖，建議騎行時帶護膝或者穿長褲，尤其是氣溫較低的時候。 如果膝蓋廢了，自行車就真的告別你了，所以當膝蓋出現問題的時候，建議及時就醫，不要相信網絡上的膝蓋恢復教程，包括力量哥說的，因為每個人的情況不一樣，你必須也只能相信醫生。 2、皮膚擦傷不止騎行，基本大多運動都會出現皮膚擦傷的情況。當年力量哥喜歡打籃球，不知道在球場上面撒了多少鮮血，最郁悶的不是擦傷，是因為能力太強了，被對手故意抓傷！力量哥提示：不要和留長指甲的人打籃球，尤其搶籃板的時候。哎呀！力量哥又扯遠了，拽回來咱們繼續說騎行，其實力量哥一般擦傷基本就不管，畢竟是大老粗一 ...
	行號 10350: {"news_id": "410294294", "keywords": "可不可以不要喂母乳？", "desc": "原本花大錢到坐月子中心就是更好的照顧更悠閑的休息，可是現在最流行的一件事：喂母乳，可把媽媽們整得死去活來。先不用說在剛歷經生產劇痛的第二天，", "title": "可不可以不要喂母乳？", "source": "親親寶貝", "time": "03-23 22:37", "content": " 原本花大錢到坐月子中心就是更好的照顧更悠閑的休息，可是現在最流行的一件事：喂母乳，可把媽媽們整得死去活來。先不用說在剛歷經生產劇痛的第二天，護士小姐就要在乳房上用力按摩促進奶水，當我痛的噴淚大叫，小姐說：“想想你的兒子，在等著喝媽媽的奶呢。”聽了這句話真是上刀山下油鍋也忍了！生產后的下午為了把握所謂喂母乳黃金時間，坐著輪椅就下去哺乳室喂奶，剛開始幾天不是沒有奶水，就是奶來了，寶寶卻已經餓得狠狠在乳頭上咬了一口。我環顧四周跟我一樣手忙腳亂的媽媽們，明明喂奶是十分幸福快樂的一件事，可是因為“母乳最好！母乳最棒！母乳頂哌哌！”……演變成如果沒有喂母乳就不是好媽媽！坐月子中心好像是擠母乳特訓，每兩三個小時就要下來喂奶，還有媽媽們隨call隨到，只要孩子餓了凌晨兩點也會下來。 每天固定喂母乳的時間，這些新手媽媽們全身散發濃濃母愛，把自己的乳房搓了又揉，又冷敷又熱敷的，就是希望得到小寶寶的抬愛，能垂青媽媽的乳房咬上幾口。成功喂上母乳的媽媽臉上洋溢興高彩烈的笑容，可是也有一些媽媽們不管怎么努力，甚至有時越是努力越是反效果，小寶寶就是不肯喝。你可以很清楚看見她臉上的失落和傷心，彷彿在說：“倒底為什么不肯喝，我的咪咪又沒有比較小。”我每次喂母乳都坐在同一個位置，隔壁的媽媽也都是同一位，每天見面 ...
	行號 10350: {"news_id": "410294294", "keywords": "可不可以不要喂母乳？", "desc": "原本花大錢到坐月子中心就是更好的照顧更悠閑的休息，可是現在最流行的一件事：喂母乳，可把媽媽們整得死去活來。先不用說在剛歷經生產劇痛的第二天，", "title": "可不可以不要喂母乳？", "source": "親親寶貝", "time": "03-23 22:37", "content": " 原本花大錢到坐月子中心就是更好的照顧更悠閑的休息，可是現在最流行的一件事：喂母乳，可把媽媽們整得死去活來。先不用說在剛歷經生產劇痛的第二天，護士小姐就要在乳房上用力按摩促進奶水，當我痛的噴淚大叫，小姐說：“想想你的兒子，在等著喝媽媽的奶呢。”聽了這句話真是上刀山下油鍋也忍了！生產后的下午為了把握所謂喂母乳黃金時間，坐著輪椅就下去哺乳室喂奶，剛開始幾天不是沒有奶水，就是奶來了，寶寶卻已經餓得狠狠在乳頭上咬了一口。我環顧四周跟我一樣手忙腳亂的媽媽們，明明喂奶是十分幸福快樂的一件事，可是因為“母乳最好！母乳最棒！母乳頂哌哌！”……演變成如果沒有喂母乳就不是好媽媽！坐月子中心好像是擠母乳特訓，每兩三個小時就要下來喂奶，還有媽媽們隨call隨到，只要孩子餓了凌晨兩點也會下來。 每天固定喂母乳的時間，這些新手媽媽們全身散發濃濃母愛，把自己的乳房搓了又揉，又冷敷又熱敷的，就是希望得到小寶寶的抬愛，能垂青媽媽的乳房咬上幾口。成功喂上母乳的媽媽臉上洋溢興高彩烈的笑容，可是也有一些媽媽們不管怎么努力，甚至有時越是努力越是反效果，小寶寶就是不肯喝。你可以很清楚看見她臉上的失落和傷心，彷彿在說：“倒底為什么不肯喝，我的咪咪又沒有比較小。”我每次喂母乳都坐在同一個位置，隔壁的媽媽也都是同一位，每天見面 ...
	行號 10458: {"news_id": "460044797", "keywords": "屢次婚外情、生活不檢點的克林頓當年為何沒下臺？", "desc": "留學的真相48隨著美國總統大選的競爭進入白熱化階段，希拉里與特朗普一雌一雄，最后誰能問鼎白宮現在還很難下結論。關于特朗普我們后邊節目會單獨來", "title": "屢次婚外情、生活不檢點的克林頓當年為何沒下臺？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-19 18:49", "content": " 留學的真相48隨著美國總統大選的競爭進入白熱化階段，希拉里與特朗普一雌一雄，最后誰能問鼎白宮現在還很難下結論。關于特朗普我們后邊節目會單獨來聊，今天我想說說希拉里以及和他的丈夫克林頓。希拉里——曾經的美國第一夫人、奧巴馬政府的國務卿。如果這次希拉里當選，她將成為美國歷史上第一位女性總統，那么他的丈夫，美國前總統比爾克林頓將會成為美國第一人夫（First Gentleman），知乎上還有人開玩笑說比爾克林頓將成為世界上第一個既干過總統的男人，又干過總統的男人，都少不了對比爾克林頓的調侃。很多人說當年克林頓能當上總統，他的妻子希拉里有一半的功勞，甚至有人說當年的美國總統不一定是克林頓，但一定是希拉里的丈夫。 丑聞總統曾腳踏多只船說到希拉里和克林頓，很多人就想起了上個世紀最后幾年，比爾克林頓的性丑聞事件，一個儀表堂堂的美國總統和白宮實習生的搞在一起，而且后來更多的證據顯示比爾克林頓曾經腳踏多只船，是個地道的花花公子。當年克林頓都已經被送上了審判席遭受到彈劾，但最后意想不到的是陪審團投票，克林頓被判無罪，他的支持率在他接受調查期間還有所增高，最后民調還顯示行為不檢點、丑聞不斷的克林頓被認為是最受欽佩的男人，希拉里則被認為是最受敬仰的女人。說到 ...
	行號 10522: {"news_id": "461067982", "keywords": "小三與老婆要去減肥，結果…這才是差別！", "desc": "減肥小三：親愛滴，我想減肥瘦身，保養一下自己的身材，你帶我出去也有面子啊！男人：好的，好的，要多少錢?小三：一萬塊而已！男人：我給你兩萬!小", "title": "小三與老婆要去減肥，結果…這才是差別！", "source": "良子健康", "time": "07-26 11:29", "content": "減肥小三：親愛滴，我想減肥瘦身，保養一下自己的身材，你帶我出去也有面子啊！男人：好的，好的，要多少錢?小三：一萬塊而已！男人：我給你兩萬!小三：謝謝你親愛的！ 減肥老婆：老公我生過孩子身材都走樣了! 我想減肥保養一下！老公：哦……你每天多拖幾次地少吃點，帶孩子出去轉轉買買菜，自然就瘦下來了。 化妝品小三:親愛滴，專柜那套化妝品效果好好哦，我想買。男人:好的，好的，買買買!小三:那你給我買兩套!男人: 卡給你，隨便買!小三:謝謝你親愛的! 化妝品老婆:我看到個很好的化妝品，效果好，就是貴點!老公:保養什么啊，我也不嫌棄你，沒有必要保養，那東西能管用?你被別人騙啦! 逛街小三:親愛的，周末陪我逛逛街吧，在家待著好無聊!男人:走，帶你逛商場去小三:親愛的，你真好! 逛街老婆:老公我們周末一起出門逛逛吧。老公:你看不到我工作一周好累嗎，你沒事自己逛吧，我要休息。 看電影小三:親愛的，最新上映的電影口碑不錯，我們晚上看電影吧男人:行啊，你喜歡就好。小三:那我還要買汽水和爆米花。男人：都聽你的! 看電影老婆:朋友說電影院那個電影不錯，一起看看吧?老公:看什么電影啊，你晚上出去了，誰做家務? 燭光晚餐小三:親愛的，今天是我們相識3個月紀念日，晚上出去吃西餐唄。男人:只要我寶貝喜歡，吃什么都行。小三:真的啊，那家 ...
	行號 10807: {"news_id": "470406823", "keywords": "念念不忘！分手還困在回憶里的星女", "desc": "失戀后，畢竟是結束了一段感情，那些點點滴滴的回憶總是難免在心里留下痕跡，有的人自由灑脫沒心沒肺忘掉過往重新開始，有的則是念念不忘，分手了也會", "title": "念念不忘！分手還困在回憶里的星女", "source": "微觀星座", "time": "10-16 17:10", "content": "失戀后，畢竟是結束了一段感情，那些點點滴滴的回憶總是難免在心里留下痕跡，有的人自由灑脫沒心沒肺忘掉過往重新開始，有的則是念念不忘，分手了也會去在意前任的情況，讓自己變得十分困擾，讓我們來看看被上段感情困擾的星座女。第三名：處女女處女座的女人們是很專一的，像大部分處女座一樣，她們務實勤奮，對戀人的關心行動大于言語，付出的真心不說出來但每一段感情都很認真。分手的原因多半是感受到了疲憊，或許是相處的摩擦，也或許是單方面付出太多卻又沒有得到足夠的關心。處女座有自己的原則，分手后不會讓感情影響正常的生活，但是內心非常敏感的處女座對于看見前任都不太愿意，會觸及她們的傷心之處，完全沒有表面的瀟灑。第二名：天秤女天秤男的花心眾所周知，但是天秤女卻是一個反面，天秤女戀舊，對微妙的感覺很執著，一段感情留下的美好記憶天秤女會記很久，分手后也想和前任做朋友，交了新的男友也會下意識地和前任進行比較，成為她們的初戀是一件很幸福的事情，而后面的幾任就難免要面對被比較的尷尬境地，天秤女本人也因此在結束每一段戀情后都很難開展新的戀情。第一名：巨蟹女巨蟹座是外表冷漠內心柔軟的人，在愛情中巨蟹女很依賴對方，變成完完全全的小女生，為對方著想超過自己。但是巨蟹女在愛情中奉獻越多，到分手時 ...
	行號 10886: {"news_id": "471648870", "keywords": "【朋友】皆可拋", "desc": "有一次，好友小輝發了在黃山上的一段視頻，視頻里一個聲音像狼嚎，又粗暴，又豪爽。我說：這是小黑啊。他說：你一下就聽出來了。對啊，我當然能聽出來", "title": "【朋友】皆可拋", "source": "少年部落", "time": "10-28 14:10", "content": " 有一次，好友小輝發了在黃山上的一段視頻，視頻里一個聲音像狼嚎，又粗暴，又豪爽。我說：這是小黑啊。他說：你一下就聽出來了。對啊，我當然能聽出來。小黑長得一臉匪氣，性格也痞痞的。跟他在一起，常想挑戰天下的感覺。我去買衣服，回來發現有個小毛病，立刻去換，售貨員死活不愿意，說賣出去的就不換。小黑走出來了，小黑把我拽到一邊：就說你心軟，不過有我在，誰也別想欺負你。他把售貨員吼得眼淚汪汪，不得不換了新的。小黑的心里住個少年。少年的呵護就是：為了朋友，可以得罪世界。后來和小黑漸行漸遠，現實里不再打擾對方，想起來，依然感謝對方在相交甚濃時候的每次出頭。我的心里也住著一個行俠仗義的少年。開學，和女友住一個宿舍，她喜歡下鋪，我喜歡上鋪。我們各自放好行李，我在上鋪整理東西，她出去購物。來了個新舍友，看看僅余一個上鋪，撒嬌地說：我不喜歡上鋪，這個下鋪沒人，我要把她的鋪蓋放到上鋪去。我說：這是我朋友的，她也不喜歡上鋪。我和新舍友對峙，對方說：人都不在這里，要你管這閑事？我說：新宿舍本來就有先來后到。氣氛緊張。我的女友及時出現。女友寬宏大量地說我：為一個鋪位值得和舍友不愉快嗎？新舍友藐視地看著我：說你多管閑事吧。從此她倆成了好朋友。當然后來也漸行漸遠，女友終于發現受不了對方。女友也一直當我是好朋友，她希望和 ...
	行號 11043: {"news_id": "410123855", "keywords": "“叫賣大王”臧鴻時隔3年下葬 生前囑托絕活別失傳", "desc": "周末相聲俱樂部紀念臧鴻先生專場，觀眾座無虛席。臧鴻先生的嫡孫臧志彪(左)和搭檔劉穎在紀念專場中表演相聲《臧家叫賣聲》。親朋舉辦紀念演出曾將1", "title": "“叫賣大王”臧鴻時隔3年下葬 生前囑托絕活別失傳", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 00:00", "content": "周末相聲俱樂部紀念臧鴻先生專場，觀眾座無虛席。臧鴻先生的嫡孫臧志彪(左)和搭檔劉穎在紀念專場中表演相聲《臧家叫賣聲》。親朋舉辦紀念演出曾將170余種吆喝聲匯集于口的“京城叫賣大王”臧鴻老人3年前的3月19日下午在京病逝，享年80歲。因為老伴的不舍，家人安排其在今天下葬。昨天晚上，家人朋友舉辦了紀念演出，李金斗等藝術家到現場參演。時隔3年，回憶起老人的點滴，大家還是感覺老爺子一直沒有走，他響亮的叫賣聲仍在耳邊。生前囑托絕活別失傳2012年3月19日15時許，在北京中醫醫院一間病房里，臧老安詳地躺在床上，眼睛再也沒有睜開。回憶起這天，臧鴻的二兒子臧泉江不禁濕了眼眶。“當天的情形我們永遠不會忘。父親的神智已經有些渙散了，一直昏迷著，我記得他清醒的時候說得最多的就是囑咐我兒子把吆喝傳承下去，別讓這門老北京的絕活失傳”。三年下葬皆因情深“爺爺周日就要下葬了。”距離臧鴻老爺子去世已經有3年之久，為何一直沒有下葬，這讓關心老爺子的人們不解。臧鴻的孫子臧志彪告訴記者，之所以等了3年才辦事，是因為奶奶舍不得爺爺這么快長眠地下。“我爺爺奶奶一起生活了半個多世紀，感情一直很好，爺爺的去世讓奶奶傷心欲絕，一時間難以接受。當時接受不了爺爺立即下葬。所以，全家里 ...
	行號 11074: {"news_id": "470317249", "keywords": "邱晨，同性戀", "desc": "全世界只有不到2%的人關注了胡辛束你真是個特別的人今天的標題取自于新世相9月30日的內容。不知道你是否和我一樣，在讀到這句話的時候，產生了一", "title": "如果當年我們都好好說出來，事情會怎樣呢？", "source": "胡辛束mp", "time": "10-14 22:21", "content": "全世界只有不到2%的人關注了胡辛束你真是個特別的人今天的標題取自于新世相9月30日的內容。不知道你是否和我一樣，在讀到這句話的時候，產生了一些不知來由的悔意。人的感性情緒就像一只黑夜動物。它總在夜深人靜的被窩里，突然嘶鳴起來。入睡前的那幾分鐘，我們的腦內劇場往往戲碼十足。會想起某個場景里的某段對話，如果在平行宇宙里換種發生方式，會不會更好。“當我們有能力意識到那時候有更好的處理方式時，時機已經過去。”非常可悲，我們無法倒退時光。有些話如果在那個時候就說清楚，或許我們早就皆大歡喜了。我們無法覆蓋歷史，只希望能在一切來不及前能修正那些糟糕的錯誤。半個月前，我的朋友圈被一條推送刷屏了。所有媒體圈和自媒體圈的朋友都在相互告知新世相制作了一支視頻。一切以“為什么不想回家”為起因。在中秋節找到了幾位年輕的朋友，記錄了他們和父親之間關于敏感話題的對談。建議你也認真看看上面這支視頻。我在看的過程中，不止一次被一些小細節弄酸了鼻頭。我們設想過與舊時戀人坐在桌前談論過往的得失。我們設想過與老朋友追憶一下青蔥歲月。我們設想過與陌生人共處一室時的微妙關系與大肆暢談。我們唯獨沒有設想過與父母該如何袒露彼此。下面的這些對話，只是視頻里的一部分。▼爸，我是個同性戀，你能接受嗎兒子：林子寒 / 新媒體運營 /  ...
	行號 11137: {"news_id": "471010585", "keywords": "必讀！男人向狗學習 女人向貓看齊", "desc": "狗篇忠誠有一句話好象這么說，人只有三個朋友：老妻、老狗和現鈔。記得以前看過一幅名叫《又是一個兩分》畫，描繪的是家中的小兒子考試又得兩分，灰頭", "title": "必讀！男人向狗學習 女人向貓看齊", "source": "大河健康網mp", "time": "10-22 15:49", "content": " 狗篇忠誠有一句話好象這么說，人只有三個朋友：老妻、老狗和現鈔。記得以前看過一幅名叫《又是一個兩分》畫，描繪的是家中的小兒子考試又得兩分，灰頭土臉回到家中的情景。畫面中我們看到的是父親的慍怒，母親的無奈，姐姐的不屑，只有可愛的大黃狗依然歡快得撲到了小主人的身上。不計較你的美丑，不在乎你的貧富，只是想跟你過一輩子。有這樣忠誠的男人，就嫁給他吧。所謂只在乎曾經擁有，不在乎天長地久，只不過是一些登徙子喜新厭舊、逃避責任的遁詞罷了。聽話在馬戲團里，狗的節目總是少不了的，足見狗的乖巧，馴服。在自己的家里，小狗雖然不象狗明星那樣俏皮，但是也揮之即來，招之即去，能聰慧地領會主人的意圖。有時候它的懂事使我甚至會覺得，小狗是能完全聽懂我們的話的，只不過它不能開口而已。比方一個男人，的確很多東西是很重要的，比方說銀子位子車子，但是他如果不聽你的話，又有什么用呢？隱忍狗心胸寬廣，得理饒人，決不會斤斤計較，睚眥必報。 不懂事的小孩子常常會無意識得去擰、抓、打家中的小狗，只是覺得好玩。而小狗也總是默默地避開，不去跟小朋友一般見識。報紙上經常有報導狠心的虎媽媽、豹媽媽生出幼仔便揚長而去，留下一個爛攤子。其結果經常是有好心的狗媽媽喂養這些小生命。胸懷博大啊。再看看周圍那些五年前 ...
	行號 11314: {"news_id": "470144757", "keywords": "是樹不懂愛情，還是風太執著（終生受益）", "desc": "風在追求葉子，承諾要帶著葉子去看外面的精彩世界。葉子猶豫不決，征求樹的意見，樹說：你若不離，我便不棄。終有一天，葉子被風打動，于是選擇隨風漂", "title": "是樹不懂愛情，還是風太執著（終生受益）", "source": "三個博士", "time": "10-13 08:40", "content": "風在追求葉子，承諾要帶著葉子去看外面的精彩世界。葉子猶豫不決，征求樹的意見，樹說：你若不離，我便不棄。 終有一天，葉子被風打動，于是選擇隨風漂泊。離開的那一刻，它問樹：你為什么不挽留我？樹驕傲的說：世界上不只有你一片葉子；它問風：你為什么要追求我？ 風真誠的回答：因為世界上沒有相同的兩片葉子。葉子沉默了，是樹不懂得愛，還是風太執著。樹問葉子：你為什么要離開？葉子開心的說：因為我想看看外面的世界。事實上，樹太愛葉子，為了滿足葉子的愿望，它沒有挽留。 風問葉子：你為什么要跟我走？葉子欣喜地說：因為你給了我幻想，并能滿足我。當葉子好奇的看著世界時，風停了，于是葉子飄落在地上，迎面而來的一輛汽車，把葉子壓碎了。樹很傷心，他后悔自己沒有挽留葉子，沒有緊緊的拽著葉子。 風繼續吹著，它絲毫沒有傷感，因為我滿足了你，你也必須付出與之相等，甚至更高的代價。是葉子太不懂得珍惜，還是風太無情。我們都是這樣，總要等到過了很久，總要等到退無可退，才知道我們曾親手舍棄的東西，在后來的日子里，再也遇不到了。 心若不動，風又奈何…心靜，才能聽見自己的心聲，心清了，才能照見萬物的本性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。人生的腳步，常常走得太匆忙 ...
	行號 11364: {"news_id": "471604003", "keywords": "因為，歲月雖已老，心依然年輕", "desc": "歲月，兩個字，有點纏綿，有點靜好，有點姹紫嫣紅，又有點簡單素白。歲月較之光陰，意味更長更遠。生活中的一點酸，一點甜，一點苦，一點辣，一點咸，", "title": "因為，歲月雖已老，心依然年輕", "source": "小揚叨逼叨", "time": "10-28 06:59", "content": " 歲月，兩個字，有點纏綿，有點靜好，有點姹紫嫣紅，又有點簡單素白。歲月較之光陰，意味更長更遠。生活中的一點酸，一點甜，一點苦，一點辣，一點咸，都成了歲月的味道。 走過所有，經歷很多，最后還保持一顆純凈的心，依舊是淡然，溫暖的，這，就是歲月。人生哪有一帆風順，成功路上充滿艱辛與困苦，誰的歲月里也并不都是詩情畫意，誰的生活中都不可避免地遭遇雨雪冰霜。可以失敗，可以傷心，也可以流淚，但絕對不能放棄……這，就是歲月。 歲月定會給予我們智慧，柔軟，淡然，在歲月里，做一個懂得歲月的人吧！把它捧在手里，放在心上，慢慢地讀，慢慢地解其中的滋味…因為，歲月雖已老，心依然年輕。"}
	行號 11372: {"news_id": "410677528", "keywords": "那些一見鐘情  最后沒能白頭到老的明星", "desc": "在愛情的世界里，“一見鐘情”最為美妙，能夠相守一生的一見鐘情更是人世間的最美妙的愛情，然而感情不是一撮而就的，也不是勉強、湊合就可以白頭到老", "title": "那些一見鐘情  最后沒能白頭到老的明星", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-01 20:10", "content": "在愛情的世界里，“一見鐘情”最為美妙，能夠相守一生的一見鐘情更是人世間的最美妙的愛情，然而感情不是一撮而就的，也不是勉強、湊合就可以白頭到老的。明星和普通人一樣，在愛情面前有脆弱的一面，或者說因為涉及隱私和高曝光，他們的愛情更加坎坷。在娛樂圈中，因為一見鐘情最后步入婚姻殿堂并且白頭到老的例子也有不少。也有那么幾對一見鐘情的絕世情侶，但終究沒能相守白頭到老，讓人感到惋惜。 湯唯朱雨辰1995春天，在杭州參加中戲表演系的考場上，是湯唯和朱雨辰第一次相見。焦急等待考試的湯唯，在無意間發現一個男孩正定定地凝視著自己。這個男孩正是朱雨辰。那一年，他們16歲。雖然他們彼此一見傾心，但并沒有勇氣上前去說聲“你好”。不久后，二人在雨中再次邂逅。發現他們竟然在同一個學校。他們相戀于1997-2000年，1997年兩人高考失利雙雙復讀。朱雨辰考上了中戲，湯唯卻再次落榜，湯唯隨朱雨辰來到北京在中戲附近的南鑼鼓巷給他做陪讀。2000年，湯唯連續三年考試，終于考上了中戲。結果在高考前，兩人卻開始鬧分手。一次爭吵后，負心的罪名讓他們彼此無法相對，大雨里分手。朱雨辰永遠不看《色戒》也不看關于她的任何新聞。如今的湯唯嫁給了韓國導演金泰勇，兩人似乎已經沒有了任何交集。 黃曉明趙薇黃曉明和趙薇是北京 ...
	行號 11372: {"news_id": "410677528", "keywords": "那些一見鐘情  最后沒能白頭到老的明星", "desc": "在愛情的世界里，“一見鐘情”最為美妙，能夠相守一生的一見鐘情更是人世間的最美妙的愛情，然而感情不是一撮而就的，也不是勉強、湊合就可以白頭到老", "title": "那些一見鐘情  最后沒能白頭到老的明星", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-01 20:10", "content": "在愛情的世界里，“一見鐘情”最為美妙，能夠相守一生的一見鐘情更是人世間的最美妙的愛情，然而感情不是一撮而就的，也不是勉強、湊合就可以白頭到老的。明星和普通人一樣，在愛情面前有脆弱的一面，或者說因為涉及隱私和高曝光，他們的愛情更加坎坷。在娛樂圈中，因為一見鐘情最后步入婚姻殿堂并且白頭到老的例子也有不少。也有那么幾對一見鐘情的絕世情侶，但終究沒能相守白頭到老，讓人感到惋惜。 湯唯朱雨辰1995春天，在杭州參加中戲表演系的考場上，是湯唯和朱雨辰第一次相見。焦急等待考試的湯唯，在無意間發現一個男孩正定定地凝視著自己。這個男孩正是朱雨辰。那一年，他們16歲。雖然他們彼此一見傾心，但并沒有勇氣上前去說聲“你好”。不久后，二人在雨中再次邂逅。發現他們竟然在同一個學校。他們相戀于1997-2000年，1997年兩人高考失利雙雙復讀。朱雨辰考上了中戲，湯唯卻再次落榜，湯唯隨朱雨辰來到北京在中戲附近的南鑼鼓巷給他做陪讀。2000年，湯唯連續三年考試，終于考上了中戲。結果在高考前，兩人卻開始鬧分手。一次爭吵后，負心的罪名讓他們彼此無法相對，大雨里分手。朱雨辰永遠不看《色戒》也不看關于她的任何新聞。如今的湯唯嫁給了韓國導演金泰勇，兩人似乎已經沒有了任何交集。 黃曉明趙薇黃曉明和趙薇是北京 ...
	行號 11496: {"news_id": "471517614", "keywords": "年輕愛熬夜?當心心臟抗議", "desc": "29歲的吳女士在一家外企工作，剛剛晉升主管的她在同事眼中是個典型的“白骨精”“女超人”，每天精力旺盛、干勁十足。經常加班到深夜，還要刷一會兒", "title": "年輕愛熬夜?當心心臟抗議", "source": "王海瑞", "time": "10-27 10:59", "content": "29歲的吳女士在一家外企工作，剛剛晉升主管的她在同事眼中是個典型的“白骨精”“女超人”，每天精力旺盛、干勁十足。經常加班到深夜，還要刷一會兒微信才肯入睡，轉天一早又精神百倍的準時開工。可是最近，“女超人”卻總感覺有些動力不足：時常腹泄不說，每次熬夜之后心臟還跳得異常的快，總是頭暈腿軟。到醫院檢查，才發現是患上了心臟頻發室性早搏，不得不入院治療。長期熬夜，增大心臟風險心臟早搏的誘因很多，除了遺傳、心臟器質性因素外，勞累、睡眠不足、不良情緒、失衡的人體內環境、創傷等都可能引發心臟早搏。像吳女士這種長期加班、熬夜，導致身體營養流失、鉀鈉元素減少打破內環境穩態更加重了心臟負擔。美國紐約州立大學研究發現，凌晨兩點后才入睡容易打亂生理時鐘，對身體脂質新陳代謝帶來嚴重影響，導致血液中的三酸甘油脂濃度增加。三酸甘油脂是血液里的脂肪酸，濃度過高容易引起心臟疾病。工作緊張、壓力大，長期睡眠不足，還有可能引起體內電解質紊亂，以致引發心律失常，嚴重的甚至會導致心臟性猝死。值得注意的是，研究報告中特別強調：相比于男性，缺乏睡眠對于女性而言更加危險。每晚睡眠不足8小時的女性，患冠心病的風險要比同等睡眠情況的男性高出27.5%。熬夜之后“進補”有講究人的一生大約有1/3的時間是在睡眠中度過的。人在一天的工作和學習 ...
	行號 11952: {"news_id": "461136131", "keywords": "霸王餐，霸主", "desc": "最強一波獲獎的霸主，到趙記傳承（佛山總店）出示該圖文和你本人的手機截圖圖片，2者一致即可享受霸王餐啦！這次活動沒有抽中的不用傷心！為吃貓們，", "title": "最強一波趙記傳承霸王餐，霸主又來啦！", "source": "美味佛山", "time": "07-26 18:38", "content": " 最強一波獲獎的霸主，到趙記傳承（佛山總店）出示該圖文和你本人的手機截圖圖片，2者一致即可享受霸王餐啦！這次活動沒有抽中的不用傷心！為吃貓們，還有更精彩活動等著你們請繼續支持和參與！！"}
	行號 11952: {"news_id": "461136131", "keywords": "霸王餐，霸主", "desc": "最強一波獲獎的霸主，到趙記傳承（佛山總店）出示該圖文和你本人的手機截圖圖片，2者一致即可享受霸王餐啦！這次活動沒有抽中的不用傷心！為吃貓們，", "title": "最強一波趙記傳承霸王餐，霸主又來啦！", "source": "美味佛山", "time": "07-26 18:38", "content": " 最強一波獲獎的霸主，到趙記傳承（佛山總店）出示該圖文和你本人的手機截圖圖片，2者一致即可享受霸王餐啦！這次活動沒有抽中的不用傷心！為吃貓們，還有更精彩活動等著你們請繼續支持和參與！！"}
	行號 11972: {"news_id": "461051306", "keywords": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "desc": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶.", "title": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "source": "映月新聞在線", "time": "07-26 10:55", "content": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶...... 對于女人來說生活中最重要的事情就是擁有一個美滿的家庭，我25歲遇到了自己生命中最重要的人——林聰。我們是相親認識的，因為我23歲結束了初戀，對于愛情我心如死灰。但是家里人想讓我快點找到自己的愛情，沒有辦法我只能去相親，遇到林聰我覺得這是一個特別美的夢，他體貼儒雅和他在一起的時候總覺得內心特別的澄凈。我倆都覺得，或許彼此就是那個可以相處一輩子的人，在不久之后我們見了家長就想先把婚訂了。 當天和林聰的家人一起吃了飯，商量好了訂婚的事情我就回家了，晚上躺在床上想起以后的生活，心里不禁有一種苦盡甘來的感覺。我突然特別想大家一起來祝福我，于是我就在朋友圈發了一條消息：我就要訂婚咯，祝自己幸福。之后收到了很多朋友發來的祝福，我當時內心特別的滿足。正當我準備睡覺的時候，突然我看到一個陌生的號碼發了一條短信:祝你幸福？我看著這條短信，他的口氣讓我想起了一個人：于成。 他是我的初戀男友，我們在一起4年，經歷了很多事情，那個時候我把他當成我生活中的主要重心，我覺得這輩子應該不會再愛上別人了。可是事情的發展總是不符合我的想象， ...
	行號 11972: {"news_id": "461051306", "keywords": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "desc": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶.", "title": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "source": "映月新聞在線", "time": "07-26 10:55", "content": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶...... 對于女人來說生活中最重要的事情就是擁有一個美滿的家庭，我25歲遇到了自己生命中最重要的人——林聰。我們是相親認識的，因為我23歲結束了初戀，對于愛情我心如死灰。但是家里人想讓我快點找到自己的愛情，沒有辦法我只能去相親，遇到林聰我覺得這是一個特別美的夢，他體貼儒雅和他在一起的時候總覺得內心特別的澄凈。我倆都覺得，或許彼此就是那個可以相處一輩子的人，在不久之后我們見了家長就想先把婚訂了。 當天和林聰的家人一起吃了飯，商量好了訂婚的事情我就回家了，晚上躺在床上想起以后的生活，心里不禁有一種苦盡甘來的感覺。我突然特別想大家一起來祝福我，于是我就在朋友圈發了一條消息：我就要訂婚咯，祝自己幸福。之后收到了很多朋友發來的祝福，我當時內心特別的滿足。正當我準備睡覺的時候，突然我看到一個陌生的號碼發了一條短信:祝你幸福？我看著這條短信，他的口氣讓我想起了一個人：于成。 他是我的初戀男友，我們在一起4年，經歷了很多事情，那個時候我把他當成我生活中的主要重心，我覺得這輩子應該不會再愛上別人了。可是事情的發展總是不符合我的想象， ...
	行號 11972: {"news_id": "461051306", "keywords": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "desc": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶.", "title": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "source": "映月新聞在線", "time": "07-26 10:55", "content": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶...... 對于女人來說生活中最重要的事情就是擁有一個美滿的家庭，我25歲遇到了自己生命中最重要的人——林聰。我們是相親認識的，因為我23歲結束了初戀，對于愛情我心如死灰。但是家里人想讓我快點找到自己的愛情，沒有辦法我只能去相親，遇到林聰我覺得這是一個特別美的夢，他體貼儒雅和他在一起的時候總覺得內心特別的澄凈。我倆都覺得，或許彼此就是那個可以相處一輩子的人，在不久之后我們見了家長就想先把婚訂了。 當天和林聰的家人一起吃了飯，商量好了訂婚的事情我就回家了，晚上躺在床上想起以后的生活，心里不禁有一種苦盡甘來的感覺。我突然特別想大家一起來祝福我，于是我就在朋友圈發了一條消息：我就要訂婚咯，祝自己幸福。之后收到了很多朋友發來的祝福，我當時內心特別的滿足。正當我準備睡覺的時候，突然我看到一個陌生的號碼發了一條短信:祝你幸福？我看著這條短信，他的口氣讓我想起了一個人：于成。 他是我的初戀男友，我們在一起4年，經歷了很多事情，那個時候我把他當成我生活中的主要重心，我覺得這輩子應該不會再愛上別人了。可是事情的發展總是不符合我的想象， ...
	行號 11972: {"news_id": "461051306", "keywords": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "desc": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶.", "title": "一條短信，看完后即將訂婚的我無法承受", "source": "映月新聞在線", "time": "07-26 10:55", "content": "人的一生，有美好的回憶，更有著難以忘懷的傷心往事，無論你多么不想回憶，努力去忘卻它，隨著時間流逝慢慢淡然之時，偶然一刻卻又勾起這段傷心回憶...... 對于女人來說生活中最重要的事情就是擁有一個美滿的家庭，我25歲遇到了自己生命中最重要的人——林聰。我們是相親認識的，因為我23歲結束了初戀，對于愛情我心如死灰。但是家里人想讓我快點找到自己的愛情，沒有辦法我只能去相親，遇到林聰我覺得這是一個特別美的夢，他體貼儒雅和他在一起的時候總覺得內心特別的澄凈。我倆都覺得，或許彼此就是那個可以相處一輩子的人，在不久之后我們見了家長就想先把婚訂了。 當天和林聰的家人一起吃了飯，商量好了訂婚的事情我就回家了，晚上躺在床上想起以后的生活，心里不禁有一種苦盡甘來的感覺。我突然特別想大家一起來祝福我，于是我就在朋友圈發了一條消息：我就要訂婚咯，祝自己幸福。之后收到了很多朋友發來的祝福，我當時內心特別的滿足。正當我準備睡覺的時候，突然我看到一個陌生的號碼發了一條短信:祝你幸福？我看著這條短信，他的口氣讓我想起了一個人：于成。 他是我的初戀男友，我們在一起4年，經歷了很多事情，那個時候我把他當成我生活中的主要重心，我覺得這輩子應該不會再愛上別人了。可是事情的發展總是不符合我的想象， ...
	行號 12177: {"news_id": "470198441", "keywords": "三生有幸遇到你   縱使悲涼也是情", "desc": "回復【接吻】報名陌生人接吻-沈陽站說起《大話西游》，總是想起朱茵那張俏皮可愛的笑顏，眼波流轉、雙眸含情。但漫畫師@呼蔥覓蒜這版無臉的《大話西", "title": "三生有幸遇到你   縱使悲涼也是情", "source": "沈陽娛樂圈", "time": "10-13 17:32", "content": "回復【接吻】報名陌生人接吻-沈陽站說起《大話西游》，總是想起朱茵那張俏皮可愛的笑顏，眼波流轉、雙眸含情。 但漫畫師@呼蔥覓蒜這版無臉的《大話西游》，你一定沒見過。在她的筆下，至尊寶、紫霞隱去了表情，只剩下一幕幕相遇、分離的場景。本以為平淡如水會單調，卻不想深情依舊，美得讓人不禁落淚。我的意中人是一個蓋世英雄上天既然安排他拔出我的紫青寶劍他一定是個不平凡的人錯不了！ 如果不能跟我喜歡的人在一起的話就算讓我做玉皇大帝也不會開心吶 我知道有一天他會在一個萬眾矚目的情況下出現身披金甲圣衣腳踏七彩祥云來娶我只是我猜中了開頭卻猜不中這結局 長夜漫漫、無心睡眠我以為只有我睡不著覺原來晶晶姑娘你也睡不著 曾經有一份真摯的感情擺在我面前我沒有好好珍惜 等到失去時 才追悔莫及 如果老天再給我一次機會我會對那個女孩說三個字我愛你 如果非要在這個愛上加個期限我希望是 一萬年 我鄭重宣布這座山上所有的東西都是我的包括你 以后你就是我的人了和我的驢一樣給你蓋個章 我從來不知道原來愛一個人是這么痛苦 喜歡一個人需要理由嗎？需要嗎？不需要嗎？需要嗎？ 你之所以還沒有變成孫悟空是因為還沒碰到那個給你三顆痣的人 以前我看事物是用肉眼去看但在我死去的一剎那我開始用心去看所有的事物真的可以看得前所未有的清楚 生亦何 ...
	行號 12519: {"news_id": "401120754", "keywords": "親子，兵法", "desc": "爸媽是孩子的第一任老師，家庭教育對孩子的人格成長，有著重要的影響力，當面對孩子的無理要求，家長不是大聲喝斥，就是一味妥協，把孩子教養成小霸王", "title": "親子兵法：應對孩子的無理要求", "source": "談談心 說說菜", "time": "06-20 16:49", "content": " 爸媽是孩子的第一任老師，家庭教育對孩子的人格成長，有著重要的影響力，當面對孩子的無理要求，家長不是大聲喝斥，就是一味妥協，把孩子教養成小霸王，到學校試想老師該怎么辦?以下文章，親愛的家長們一起來關心。面對孩子無理要求，父母如何正確應對呢?首先，先要了解孩子為什么會有無理要求。孩子的無理要求，是在試探家長的底線當孩子發現他可以向父母施加壓力，以滿足自己的不合理、不公平的要求時，這會讓他們習慣性地產生負罪感和變得脾氣暴躁。他們感覺到這是不對的，應該對父母表現出更多的尊重，但他們需要界限(正如我們都需要界限)。成年人知道界限是怎么一回事，但是孩子原本就和母親沒有界限，孩子的界限是要教的。不知界限的時候，孩子會無所適從，不知怎么做是對，怎么做是錯，只好進一步施壓，潛意識中希望最終發現父母的一些底線。家庭教育，其實是一個與孩子心理溝通的過程，是一場心理戰，所以，家庭教育是要講究策略的。為此，要研究孩子的個性心理特征，制定自己的策略。這方面讓我們藉鑒一下霍華德加德《改變想法的藝術》中總結的幾種對孩子說不的方法吧！1、用“可以”取代“不行”心理學家格萊朗博士表示，聽到父母說“不”時，一些孩子無法理解父母為什么會拒絕自己的要求。另外，薩提亞實用心理學林文采女士指出，對于孩子的缺點，你要無 ...
	行號 12959: {"news_id": "460160055", "keywords": "溫州男子19年前風流過后，現在漂亮女兒來找他了！", "desc": "來源：樂清日報、中國樂清網19年前，她從江蘇來到樂清市虹橋鎮務工，與一名虹橋男子相愛了。不久，發現懷孕了，她自覺高攀不上，便回老家與原有婚約", "title": "溫州男子19年前風流過后，現在漂亮女兒來找他了！", "source": "溫州早8點", "time": "07-20 10:31", "content": "來源：樂清日報、中國樂清網19年前，她從江蘇來到樂清市虹橋鎮務工，與一名虹橋男子相愛了。不久，發現懷孕了，她自覺高攀不上，便回老家與原有婚約的老鄉結婚，生下了一個女嬰。分手時，男子承諾，當孩子大了，帶孩子回來找他。現在，女兒考上大學，她想回樂清，找親生父親。今天（7月19日），居住在上海的趙彩華女士聯系樂清日報新聞熱線61116222稱，7月初回樂清尋找過，可能當年的地址記錯了，而且虹橋很多路和建筑變化很大，沒能找到當年的戀人。 趙彩華和女兒19年前一見傾心 之后，兩人經常相約在一起，很快相愛。“他長相很干凈，眼睛小小的，有點微胖，讓人很有安全感。”趙彩華說，戀愛期間，他邀請她到家里玩，可每次都沒家人在。“可能他也沒把我們戀愛的事情告訴家人，我內心自卑，感覺自己是個農村丫頭，配不上這樣的人家。”不久后，趙彩華懷孕了。“當時想法很單純，能為愛的人生一個孩子很幸福，但也覺得結婚不太可能，就決定回老家。”趙彩華說，當時江蘇老家有名男子與她有婚約，如果與這名男子結婚，那么孩子就能順利生下來，也會有個家庭。帶著傷心離開樂清“回程的車票是他幫忙買的，在車站送別時，他許諾，等孩子大了，帶孩子回來找他。”趙彩華回憶，雖然當時已經決定回老家，可是看到他沒為彼此的 ...
	行號 12959: {"news_id": "460160055", "keywords": "溫州男子19年前風流過后，現在漂亮女兒來找他了！", "desc": "來源：樂清日報、中國樂清網19年前，她從江蘇來到樂清市虹橋鎮務工，與一名虹橋男子相愛了。不久，發現懷孕了，她自覺高攀不上，便回老家與原有婚約", "title": "溫州男子19年前風流過后，現在漂亮女兒來找他了！", "source": "溫州早8點", "time": "07-20 10:31", "content": "來源：樂清日報、中國樂清網19年前，她從江蘇來到樂清市虹橋鎮務工，與一名虹橋男子相愛了。不久，發現懷孕了，她自覺高攀不上，便回老家與原有婚約的老鄉結婚，生下了一個女嬰。分手時，男子承諾，當孩子大了，帶孩子回來找他。現在，女兒考上大學，她想回樂清，找親生父親。今天（7月19日），居住在上海的趙彩華女士聯系樂清日報新聞熱線61116222稱，7月初回樂清尋找過，可能當年的地址記錯了，而且虹橋很多路和建筑變化很大，沒能找到當年的戀人。 趙彩華和女兒19年前一見傾心 之后，兩人經常相約在一起，很快相愛。“他長相很干凈，眼睛小小的，有點微胖，讓人很有安全感。”趙彩華說，戀愛期間，他邀請她到家里玩，可每次都沒家人在。“可能他也沒把我們戀愛的事情告訴家人，我內心自卑，感覺自己是個農村丫頭，配不上這樣的人家。”不久后，趙彩華懷孕了。“當時想法很單純，能為愛的人生一個孩子很幸福，但也覺得結婚不太可能，就決定回老家。”趙彩華說，當時江蘇老家有名男子與她有婚約，如果與這名男子結婚，那么孩子就能順利生下來，也會有個家庭。帶著傷心離開樂清“回程的車票是他幫忙買的，在車站送別時，他許諾，等孩子大了，帶孩子回來找他。”趙彩華回憶，雖然當時已經決定回老家，可是看到他沒為彼此的 ...
	行號 13040: {"news_id": "471058562", "keywords": "愛情里，什么類型的男人是你抵抗不了的", "desc": "無論在愛情中你是否身經百戰，難免會有失敗的時候。因為在愛情中，沒有人能百煉成鋼，對所有人都能做到有所保留，那麼在愛情中，哪種男人是妳無法抵擋", "title": "愛情里，什么類型的男人是你抵抗不了的", "source": "賜緣道人", "time": "10-23 14:13", "content": "無論在愛情中你是否身經百戰，難免會有失敗的時候。因為在愛情中，沒有人能百煉成鋼，對所有人都能做到有所保留，那麼在愛情中，哪種男人是妳無法抵擋的強敵呢.1丶你有購買雜志的習慣嗎？A丶有——7B丶沒有——22丶你不愿意嫁給沒有房子的人嗎？A丶是的——8B丶不是——33丶你認為男人的上進心比經濟實力更重要嗎？A丶是的——9B丶不是——44丶你是個很容易原諒別人的人嗎？A丶是的——10B丶不是——55丶你非常怕欠人情債嗎？A丶是的——11B丶不是——6 6丶你從小就很受父母溺愛嗎？A丶是的——12B丶不是——77丶你總會輕易覺得別人的話很有道理？A丶是的——13B丶不是——88丶你很喜歡和朋友比較？A丶是的——14B丶不是——99丶你很討厭穿戴不整潔的人嗎？A丶是的——15B丶不是——1010丶你不會讓別人指責你同樣的錯誤超過兩遍以上？A丶是的——16B丶不是——11 11丶你總是寧愿自己吃虧也不讓朋友吃虧？A丶是的——17B丶不是——1212丶你從沒想過要自己創業嗎？A丶是的——18B丶不是——1313丶你購買衣服的時候更看重服裝的哪方面特性？A丶款式——AB丶質量——1414丶你是個很重面子的人嗎？A丶是的——BB丶不是——1515丶你很不喜歡辦事拖拉的人嗎？A丶是的——CB丶不是——16 16丶你曾因為別人的慫恿而做錯事情過嗎？A丶是的——DB丶沒有過——1717丶假設朋友不愿意還他 ...
	行號 13042: {"news_id": "410108491", "keywords": "艷遇指南", "desc": "幾年前一個朋友要去云南旅行，臨去前一群朋友在小酒館里替他送行，哥們喝多了，忽然豪邁地拿出雙肩包說：別擔心我，我全都準備好了。說完拉開拉鏈，拽", "title": "艷遇指南", "source": "oozaixx", "time": "03-21 10:57", "content": "幾年前一個朋友要去云南旅行，臨去前一群朋友在小酒館里替他送行，哥們喝多了，忽然豪邁地拿出雙肩包說：別擔心我，我全都準備好了。說完拉開拉鏈，拽出一大把杜蕾斯：看，不用完我就不回來。當時他剛剛失戀，而旅行地點上任何一個坐標都有著艷遇之都的美譽，大理，麗江，香格里拉。盛傳那邊大街上全都是荷爾蒙的氣息，城市里拘謹的男女白領，跑到那全都成了豪放派野獸派，連大街上扎著臟辮赤著腳的流浪歌手都不肯放過。哥們心想，他這一去，一定能夠將失戀的陰影一掃而光，沒準還將為到底跟哪個姑娘艷遇到底而猶豫不決。實際情況卻是，他準備的杜蕾斯一個都沒派上用場，三島由紀夫說得妙，自信滿滿的男人身上發出想要求得艷遇的訊息，絕不會有女孩上鉤。那些穿著花色長裙的姑娘像識破他的詭計一般，一個都沒在他懷里駐足。背著一書包的杜蕾斯，又黯然回了京城。古鎮艷遇是十年前就開始玩膩的把戲，去了云南你會發現，每條四方街上都有饑渴男人用眼睛極力搜索著可以下手的對象，約她喝一杯，或者到某某客棧坐一坐。那些廉價客棧里床和墻板一樣輕薄，稍微動一動，就發出尷尬的聲音告訴整個客棧，此地正在發生一樁艷遇。如何才能擁有一場高級別的艷遇？電影《后會無期》多少給各位文藝青年指了一條明路。第一，放棄熱門路線。自打我母親這樣的中年大媽，都可以一臉平靜說某鄰居騎車去西藏了，各條進 ...
	行號 13084: {"news_id": "471020282", "keywords": "有個好老婆創造男人一生的奇跡，看完就一定明白了", "desc": "看看坐在牢里的人和坐在龍椅上的人，我們似乎會明白老婆的重要性和對你一生的影響，善待老婆，感恩緣分，再聽聽下面的故事和這些話，對你一生都有好處", "title": "有個好老婆創造男人一生的奇跡，看完就一定明白了", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-22 13:34", "content": "看看坐在牢里的人和坐在龍椅上的人，我們似乎會明白老婆的重要性和對你一生的影響，善待老婆，感恩緣分，再聽聽下面的故事和這些話，對你一生都有好處。父親決定起點，自身決定過程，老婆決定終點。謹以此篇獻給沒活明白的糊涂人！ 幾點啟迪：【1】 當人到中年的時候，身體健康，略有積蓄，已婚，配偶體貼，孩子聽話，父母無大礙，有一份喜歡的工作，不必成名，也不必發財，這就是成功。【2】因癌辭世的復旦大學教師于娟，在生前日記寫道：在生死臨界點的時候，你會發現，任何的加班（長期熬夜等于慢性自殺），給自己太多的壓力，買房買車的需求，這些都是浮云。如果有時間，好好陪陪你的孩子，和相愛的人在一起，蝸居也溫暖。【3】 假如你病倒了或者猝死了，你服務的單位會第一時間找到人替代你，一切如常運作，你沒想象得那么重要；而你的父母、家人、愛人孩子的天會塌下來，你對于他們 才是最重要的。所以再別秉持什么自己有病顧不上看、家人生病不回家、親朋死了不奔喪、老婆分娩不去陪、取悅領導喝大酒等所謂的變態價值觀了。適度工作，多 陪家人，愛惜自己，過正常的日子。【4】什么是幸福..... 家里沒病人，牢里沒親人，外頭沒仇人，圈里沒小人，身邊沒壞人，看似沒情人，升官有貴人，辦事有熟人，談 ...
	行號 13399: {"news_id": "410133812", "keywords": "八抬大轎 風光送別“叫賣大王”", "desc": "【概要】臧鴻三年前辭世老伴不舍如今才下葬上午，“叫賣大王”臧鴻在豐臺區一家陵園下葬，李金斗等十余位相聲演員為其送行攝/記者田寶希法制晚報訊（", "title": "八抬大轎 風光送別“叫賣大王”", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 14:38", "content": "【概要】臧鴻三年前辭世老伴不舍如今才下葬 上午，“叫賣大王”臧鴻在豐臺區一家陵園下葬，李金斗等十余位相聲演員為其送行攝/記者田寶希法制晚報訊（文/記者朱天龍）今天上午，曾得老舍夫人胡絜青題字“京城叫賣大王”的臧鴻老人在北京玉葉陵園下葬。臧鴻老人于2012年3月19日下午在京病逝，享年80歲。由于病逝后老伴不舍，加上家中各類事宜耽擱，家人最終決定將下葬安排至3年后的今天。為了讓老人走得風光，二兒子臧泉江還和親朋一起制作了一頂八抬大轎以及旗鑼傘扇等為老人送行。現場 很多人的眼眶都紅了今天上午9時許，在西六環北京玉葉陵園內，前來為臧鴻老人送行的親朋好友已經陸續趕到，東城區常務副區長樸學東和相聲演員李金斗也來送別。二兒子臧泉江等人為老人制作的轎子擺放在廣場中央，后面的傘、扇上分別寫著婚俗泰斗、叫賣大王的字樣。上午10時，老人的骨灰被抬上靈轎。在轎隊的吹打聲中，老人的孫子臧志彪等8名親人將老人骨灰抬至墓穴。一路上，記者看到很多人的眼眶都紅了。“爸，您踏踏實實地走吧，兒子和孫子一定把您學的東西都傳承下去。志彪現在又會叫賣，也懂婚俗，還說相聲，您就放心吧。”在墓穴前，二兒子臧泉江向老人做著承諾。講述 三年后下葬為老人做八抬大轎“老爺子過年前就住院了，春節的時候我們把老爺子接 ...
	行號 13570: {"news_id": "470127365", "keywords": "小杜，土豪", "desc": "愛旅行的美學生活家都在關注▲慢一點，發現別處生活的美好。只有他愿意對你好，才會舍得。文/李筱懿來源：靈魂有香氣的女子01這是我參加過最爛的旅", "title": "只談感情不講錢的人最討厭", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-12 23:31", "content": "愛旅行的美學生活家都在關注▲慢一點，發現別處生活的美好。只有他愿意對你好，才會舍得。 文/李筱懿來源：靈魂有香氣的女子01這是我參加過最爛的旅行團。2009年元旦，印度還是非常小眾的路線，出于安全考慮，我生拉硬拽了好友，報了團從廣州出發，到機場就傻眼了：現場一共8個人，4位去印度拜佛和買藥的上海阿姨，兩個結伴的江西攝影愛好者，還有我們倆。因為人少，沒有領隊，一個墨鏡男來收35美金小費。我們以為這個團只有這么點人的時候，走過來兩個閃瞎人眼的男人。一個50多歲，戴著鑲鉆金勞，無名指一顆很大的方形鉆戒，箱子是RIMOWA銀色classic flight，H扣腰帶，我試圖從他身上找出一件非名牌爆款，但失敗了，大叔渾身上下充滿去印度揚我國威的氣場。另一個是年輕男人，清俊斯文，看上去像大叔的秘書，全套比土豪低一個水準的名牌控。他倆站在旅行團里，像一對金主。人到齊出發，因為陌生，彼此都很矜持，大叔和秘書上飛機就不見了，他們現場升了頭等艙。 02到達新德里，情況比想象還糟，導游不靠譜，遲到20多分鐘，中文很爛，嬉皮笑臉介紹自己的中文名字叫“蓮花”，有兩個女朋友。四位阿姨被黑熊一樣的“蓮花”嚇住，接下來6天要跟這樣不正經的人在一起安全感頓失，她們磨磨蹭蹭大聲抱怨，商量要不要聯系旅行社退錢回國。將近6個小時的飛行其他人精疲力盡只想到酒店休息，阿 ...
	行號 13572: {"news_id": "410020677", "keywords": "老人立遺囑將房子贈保姆 兒子得知后回渝爭房產", "desc": "81歲的陳玉祥(化名)走了。但他的一紙遺囑卻讓3個子女大吃一驚:將所住的72平方米的房子贈與保姆張梅。這是日前媒體報道的一則新聞，老人為何要", "title": "老人立遺囑將房子贈保姆 兒子得知后回渝爭房產", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-19 15:00", "content": "81歲的陳玉祥(化名)走了。但他的一紙遺囑卻讓3個子女大吃一驚:將所住的72平方米的房子贈與保姆張梅。這是日前媒體報道的一則新聞，老人為何要將價值幾十萬元的房子送給一個外人? 陳玉祥是哈爾濱人，獨居。他有3個兒女，大兒子陳海(化名)下崗后一直賣水果，二兒子陳江(化名)是一名長途客車司機，小女兒陳艷(化名)在一家私企當出納，孩子們生活雖不算富裕但也是衣食無憂。12年前，老人因腦中風落下了后遺癥，生活不能自理，但他的3個子女卻都不樂意照顧他。經過幾輪爭吵，兒女們最后達成協議——把老人的退休工資用來請保姆和付醫藥費，不足部分由兄妹三人平攤。2002年，他們以每月2000元的價格雇用了保姆張梅。10多年來，張梅一直無微不至地照顧著老人，沒讓老人得過一次褥瘡，她還親手給老人縫制棉襖棉褲。每逢年節，甚至自掏腰包給老人買營養品。但從2004年起，陳玉祥的3個兒女停止支付她每月2000元的工錢。起初，他們的說法是老人那段時間的醫藥費花得太多，以致兄妹三人的手頭吃緊，不得不暫時拖欠工錢。張梅說，之所以沒有急著催要工資，一來是她和老人已經結下了如同父女一般的情義，她不想一輩子要強的老人知情后無地自容;二來她擔心會導致老人與3個兒女之間的矛盾更加激化，那樣更傷老人的心。可這一拖就沒了下文。2009 ...
	行號 13572: {"news_id": "410020677", "keywords": "老人立遺囑將房子贈保姆 兒子得知后回渝爭房產", "desc": "81歲的陳玉祥(化名)走了。但他的一紙遺囑卻讓3個子女大吃一驚:將所住的72平方米的房子贈與保姆張梅。這是日前媒體報道的一則新聞，老人為何要", "title": "老人立遺囑將房子贈保姆 兒子得知后回渝爭房產", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-19 15:00", "content": "81歲的陳玉祥(化名)走了。但他的一紙遺囑卻讓3個子女大吃一驚:將所住的72平方米的房子贈與保姆張梅。這是日前媒體報道的一則新聞，老人為何要將價值幾十萬元的房子送給一個外人? 陳玉祥是哈爾濱人，獨居。他有3個兒女，大兒子陳海(化名)下崗后一直賣水果，二兒子陳江(化名)是一名長途客車司機，小女兒陳艷(化名)在一家私企當出納，孩子們生活雖不算富裕但也是衣食無憂。12年前，老人因腦中風落下了后遺癥，生活不能自理，但他的3個子女卻都不樂意照顧他。經過幾輪爭吵，兒女們最后達成協議——把老人的退休工資用來請保姆和付醫藥費，不足部分由兄妹三人平攤。2002年，他們以每月2000元的價格雇用了保姆張梅。10多年來，張梅一直無微不至地照顧著老人，沒讓老人得過一次褥瘡，她還親手給老人縫制棉襖棉褲。每逢年節，甚至自掏腰包給老人買營養品。但從2004年起，陳玉祥的3個兒女停止支付她每月2000元的工錢。起初，他們的說法是老人那段時間的醫藥費花得太多，以致兄妹三人的手頭吃緊，不得不暫時拖欠工錢。張梅說，之所以沒有急著催要工資，一來是她和老人已經結下了如同父女一般的情義，她不想一輩子要強的老人知情后無地自容;二來她擔心會導致老人與3個兒女之間的矛盾更加激化，那樣更傷老人的心。可這一拖就沒了下文。2009 ...
	行號 13695: {"news_id": "471069243", "keywords": "【今日學習】眼寬能容天下景，心寬能容天下事", "desc": "事，看透了傷神；人，看穿了傷心。有些話無需說明，就讓它成為秘密；有些人無需點破，就讓自己糊涂而過。每個人都有自己的看法和理解，每個人都有自己", "title": "【今日學習】眼寬能容天下景，心寬能容天下事", "source": "王良家長學堂", "time": "10-23 17:58", "content": " 事，看透了傷神；人，看穿了傷心。有些話無需說明，就讓它成為秘密；有些人無需點破，就讓自己糊涂而過。每個人都有自己的看法和理解，每個人都有自己的觀點和判斷，無需不滿。究人過不如念人恩，至少留下美好；念人錯不如想人好，至少心生愉悅。事無十分，人無完美，不必事事苛盡，處處道明。放寬自己，眼寬能容天下景，心寬能容天下事。 以歡喜心看事，事事皆為我而生；以感恩心看人，人人皆為我而來。生命的價值是有所努力，人生的幸運是可以努力。“難遭難遇”是多么可貴，那是命運對一顆心的考驗和洗禮。 一朵花，無論是身居鬧市，還是處于田間地頭，努力過，就不算虛度；堅強過，就不算荒廢。一個人，無論經歷怎樣的風雨，有過怎樣的生活，奮進過，就是成功；不悔過，就是值得。人的價值不在于身價，而在于為他人帶去正能量的價值；生命的意義不在于擁有的財富，而在于活著的真實。騙人莫騙情，欺人勿欺心。以心待人，才有真誠；以善愛人，才有可能。 牡丹雖美空入目，棗花雖小結果實。飾己外表不如修己內心，嘩眾取寵不如默默充實。靚麗容顏終會消失在時光的褶皺里，唯內心的豐滿會讓自己散發無可替代的魅力。身處寂寞不要緊，寂寞時內心不要空洞；無人問津勿要慌，幽蘭生于山谷一樣綻放。熱鬧，是眾多人的勇 ...
	行號 13695: {"news_id": "471069243", "keywords": "【今日學習】眼寬能容天下景，心寬能容天下事", "desc": "事，看透了傷神；人，看穿了傷心。有些話無需說明，就讓它成為秘密；有些人無需點破，就讓自己糊涂而過。每個人都有自己的看法和理解，每個人都有自己", "title": "【今日學習】眼寬能容天下景，心寬能容天下事", "source": "王良家長學堂", "time": "10-23 17:58", "content": " 事，看透了傷神；人，看穿了傷心。有些話無需說明，就讓它成為秘密；有些人無需點破，就讓自己糊涂而過。每個人都有自己的看法和理解，每個人都有自己的觀點和判斷，無需不滿。究人過不如念人恩，至少留下美好；念人錯不如想人好，至少心生愉悅。事無十分，人無完美，不必事事苛盡，處處道明。放寬自己，眼寬能容天下景，心寬能容天下事。 以歡喜心看事，事事皆為我而生；以感恩心看人，人人皆為我而來。生命的價值是有所努力，人生的幸運是可以努力。“難遭難遇”是多么可貴，那是命運對一顆心的考驗和洗禮。 一朵花，無論是身居鬧市，還是處于田間地頭，努力過，就不算虛度；堅強過，就不算荒廢。一個人，無論經歷怎樣的風雨，有過怎樣的生活，奮進過，就是成功；不悔過，就是值得。人的價值不在于身價，而在于為他人帶去正能量的價值；生命的意義不在于擁有的財富，而在于活著的真實。騙人莫騙情，欺人勿欺心。以心待人，才有真誠；以善愛人，才有可能。 牡丹雖美空入目，棗花雖小結果實。飾己外表不如修己內心，嘩眾取寵不如默默充實。靚麗容顏終會消失在時光的褶皺里，唯內心的豐滿會讓自己散發無可替代的魅力。身處寂寞不要緊，寂寞時內心不要空洞；無人問津勿要慌，幽蘭生于山谷一樣綻放。熱鬧，是眾多人的勇 ...
	行號 13750: {"news_id": "470596975", "keywords": "天吶！男子景區玩水竟染上“食腦蟲”病逝，黃江人玩水一定要注意！", "desc": "很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？來自深圳的何", "title": "天吶！男子景區玩水竟染上“食腦蟲”病逝，黃江人玩水一定要注意！", "source": "黃江通", "time": "10-18 18:33", "content": "很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？來自深圳的何先生就在染上這種病之后，離開了他深愛的家人……不想看文字的可以戳視頻哦~今年8月14號楊女士的丈夫和兩個孩子，在深圳的一處景區玩水，當時玩得還挺開心，可是從19號開始，何先生出現頭痛咳嗽等癥狀，當時以為是感冒了，就吃了感冒藥，之后楊女士跟丈夫到浙江旅游，在杭州期間，何先生感冒癥狀加重，就到杭州當地醫院進行治療，21號開始病情又加重，轉入神經內科，醫生懷疑是化膿性腦膜炎，并且對何先生的腦脊液進行化驗，但是這期間何先生逐步發展為腦疝和瞳孔放大，醫生下了病危通知書。 眼看治療無望，8月30號楊女士把丈夫轉院到深圳市第三人民醫院，但是遺憾的是，9月3號何先生最終不治身亡，傷心的楊女士認為丈夫的死跟之前去游玩的那個景點有關。但是何先生當時是跟兩個孩子一起玩的水，為什么只有何先生發病，兩個孩子卻沒事呢？記者從深圳市第三人民醫院感染科了解到，何先生感染到的是自由生活阿米巴，阿米巴原蟲生活于水、泥土或腐敗有機物中，滋養體以細菌為主，人在江河湖塘中游泳或用被感染的水洗鼻子時，含納格里阿米 ...
	行號 13835: {"news_id": "460167771", "keywords": "2歲小孩餓死在家中，外婆死亡近十天才被發現!居然是因為", "desc": "點擊上方藍字更多育兒知識!每天免費推送一期媽媽們關心的熱點話題，與百萬媽媽交流育兒經驗!請點擊上方的“做個優秀好媽媽”再點擊“關注”，完全是", "title": "2歲小孩餓死在家中，外婆死亡近十天才被發現!居然是因為", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 16:42", "content": "點擊上方 藍字更多育兒知識!每天免費推送一期媽媽們關心的熱點話題，與百萬媽媽交流育兒經驗!請點擊上方的“做個優秀好媽媽”再點擊“關注”，完全是免費訂閱，請放心關注！悲慘的心酸：一2歲小孩餓死在家中，外婆死亡近十天才被發現！據發生事件小區的居民說，一大早小區就來了警察，也不知道是誰報的警，后來大家都聚集起來了才知道怎么回事，實在太觸目驚心了，都不敢回想這樁慘劇。一個還不到2歲的小孩子，被發現死在客廳地板上，活活餓死的。她的外婆，死在陽臺上，一打開門，整棟樓都飄著尸臭。街坊鄰居都不敢上去，只有警察上去拍了一些照片做證據，后來她小女兒來了，也上去了，在樓下都聽得到哭得有多傷心。 這個老人其實才50多歲，也不算特別老，餓死的小孩是她大女兒的小女兒，老人老家是壇下的，她老公9年前就死了，后來她來城里幫大女兒照顧孩子，大女兒和自己老公都去溫州打工了。老人家不是個愛熱鬧的人，平時和街坊鄰居也很少打交道，所以街坊鄰居很長時間沒看到她也沒覺得奇怪。聽說她死時手里還抓著被子，摔倒在陽臺上，有人猜測是上陽臺收被子的時候摔倒的……住她樓下的那個老婆婆說，31號她大女兒的大兒子放假，還來到她家敲門，敲了很久沒人開門，就回去了（這時候老人和小孩 ...
	行號 13993: {"news_id": "410891094", "keywords": "真心相愛的人最容易吵架，你真的懂嗎？", "desc": "吵架，我想大多數的情侶都會碰到過，彼此越是喜歡，而越容易吵架，明明知道是很小的一點事，卻到最后是那么的生氣，互相掛掉電話，接下來就是冷戰。有", "title": "真心相愛的人最容易吵架，你真的懂嗎？", "source": "芊芊小主", "time": "04-07 10:53", "content": "吵架，我想大多數的情侶都會碰到過，彼此越是喜歡，而越容易吵架，明明知道是很小的一點事，卻到最后是那么的生氣，互相掛掉電話，接下來就是冷戰。有時，相愛的人反倒不能交流。林黛玉最愛賈寶玉，愛得不要命，可是一見面就吵、就哭。越是相愛就越容易吵架。薛寶釵為什么不跟賈寶玉吵呢？因為她不愛他。 所以今天我就詳細的把吵架分析一下，希望看了的人能夠看懂，把話讀透！相愛的男女朋友對方的一舉一動都細細的看在眼里，會胡思亂想很正常的，所以，當你有了女朋友之后，請對其他異性保持一定距離。 好好的去珍惜你身邊那位會約束你，會吃你醋的人吧！ 不要覺得他（她）不講道理，因為要講理，那就做普通朋友好了，普通朋友不會約束你，并且永遠都會盡量順著你，講好聽的給你。相愛的情人任何的吵鬧，嫉妒，猜忌，孩子氣，都是合理正常的。因為他（她）重視你，重視你們之間的一切（和自信沒關系） 冷戰時期其實對方都想要給對方打電話，但互相也是在等著對方的電話，就是因為彼此都這么想。所以既難受又生氣，甚至越想越氣，最后鬧的是不可開交，所以在他遇到這種情況的時候他都是第一個說話的人，因為他知道她是那么的愛他，他也是那么的愛她，男人就應該讓著自己心愛的女人好好的珍惜你身邊為了一點小事而吃醋生氣的人吧，因為 ...
	行號 13993: {"news_id": "410891094", "keywords": "真心相愛的人最容易吵架，你真的懂嗎？", "desc": "吵架，我想大多數的情侶都會碰到過，彼此越是喜歡，而越容易吵架，明明知道是很小的一點事，卻到最后是那么的生氣，互相掛掉電話，接下來就是冷戰。有", "title": "真心相愛的人最容易吵架，你真的懂嗎？", "source": "芊芊小主", "time": "04-07 10:53", "content": "吵架，我想大多數的情侶都會碰到過，彼此越是喜歡，而越容易吵架，明明知道是很小的一點事，卻到最后是那么的生氣，互相掛掉電話，接下來就是冷戰。有時，相愛的人反倒不能交流。林黛玉最愛賈寶玉，愛得不要命，可是一見面就吵、就哭。越是相愛就越容易吵架。薛寶釵為什么不跟賈寶玉吵呢？因為她不愛他。 所以今天我就詳細的把吵架分析一下，希望看了的人能夠看懂，把話讀透！相愛的男女朋友對方的一舉一動都細細的看在眼里，會胡思亂想很正常的，所以，當你有了女朋友之后，請對其他異性保持一定距離。 好好的去珍惜你身邊那位會約束你，會吃你醋的人吧！ 不要覺得他（她）不講道理，因為要講理，那就做普通朋友好了，普通朋友不會約束你，并且永遠都會盡量順著你，講好聽的給你。相愛的情人任何的吵鬧，嫉妒，猜忌，孩子氣，都是合理正常的。因為他（她）重視你，重視你們之間的一切（和自信沒關系） 冷戰時期其實對方都想要給對方打電話，但互相也是在等著對方的電話，就是因為彼此都這么想。所以既難受又生氣，甚至越想越氣，最后鬧的是不可開交，所以在他遇到這種情況的時候他都是第一個說話的人，因為他知道她是那么的愛他，他也是那么的愛她，男人就應該讓著自己心愛的女人好好的珍惜你身邊為了一點小事而吃醋生氣的人吧，因為 ...
	行號 14403: {"news_id": "470194908", "keywords": "10.13雙EIA再臨扶穩，爆炸輸出必將震驚全場", "desc": "文/撈金財神如有雷同為市場敬佩者轉載所為，注意發布時間進行鑒別！撈金財神：10.13雙EIA再臨，坐好扶穩，爆炸輸出必將震驚全場！投資改變生", "title": "10.13雙EIA再臨扶穩，爆炸輸出必將震驚全場", "source": "第超金融管理", "time": "10-13 17:01", "content": "文/撈金財神如有雷同為市場敬佩者轉載所為，注意發布時間進行鑒別！撈金財神：10.13雙EIA再臨，坐好扶穩，爆炸輸出必將震驚全場！投資改變生活，我們改變投資。你在為投資賺不到錢苦惱，為單子被套而傷心，為砍單而心痛，我只想告訴你，你這不是投資，想賺錢需要靠系統全面分析行情，小單子止損博取大額利潤，一切只為實戰賺錢。我想開戶，我下午來，我改天來…我再看看…然后失蹤了。其實真的不用這樣，利潤是你的，錢是你的，享受是你的，你剛好需要，我剛好專業，僅此而已。你問：行情每天都會有嗎？答案:會，你得慢慢等。好多人說網上怎么說動不動就翻倉呢，你怎么說的要控制好風險呢，說的這么中肯，我只問你:飄柔廣告好，你真的見過梳子從頭上滑下來過？康師傅方便面廣告，牛肉真有那么大嗎？合理把握，收益風險共存。原油天然氣行情解析：原油方面： 雖然昨天沒有EIA原油庫存數據，但是原油依然是錄得大幅下跌，從日線的走勢上，目前基本形成了頭肩頂，后市看空的概率較大。對于昨天的下跌，無外乎這幾個原因：第一，產油國磋商會議未就原油產出目標進行討論，令市場失望；第二，歐佩克公布的月度原油市場報告顯示，9月歐佩克石油產量繼續上升；第三，美元指數徘徊于7年高位，油價承壓。另外，早間的API原油庫存數據顯示原油庫存增加268.9萬 ...
	行號 14469: {"news_id": "410465851", "keywords": "該走的總會走，即使不說再見", "desc": "人生當中，每件事情都沒有最差的情況，就看我們怎么去對待。這個世界總會有陰暗面，一縷陽光從天空照下來的時候，總有照不到的地方。如果我們的眼睛只", "title": "該走的總會走，即使不說再見", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-28 15:06", "content": "人生當中，每件事情都沒有最差的情況，就看我們怎么去對待。這個世界總會有陰暗面，一縷陽光從天空照下來的時候，總有照不到的地方。如果我們的眼睛只盯在黑暗處，抱怨世界的黑暗，那么，我們將只會得到黑暗。 不要因為寂寞愛錯人，更不要因為愛錯人而寂寞一生。緣分是本書，翻得不經意會錯過，讀的太認真會淚流。感情有時候只是一個人的事情，和任何人無關。愛，或者不愛，只能自行了斷。 生活是一種自我心態的調整，挫折的時候記得笑一笑，還好勇氣還在。委屈的時候，問一問自己，自己本來就是一個堅強的人，還能讓淚水淹死，生活不就是忙碌一點，又有什么，別矯情，告訴自己還有很多的理想，讓內心的柔和成為一種習慣，胸懷的寬闊，就是對命運的一種改造。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了來世就是傳說。人生如行路，一路艱辛，一路風景。你的目光所及，就是你的人生境界。 人生在世，行路匆匆，擦肩而過，總會相逢。相逢便相識，相識后相知，相逢是緣，相識是緣，相知亦是緣。可緣來如夢，緣去如風。放得下的是一場善緣，放不下的也就成為了劫難。千回百轉，糾糾纏纏，躲不掉的終須來過，躲得掉的來去隨緣，是劫還是緣，只在一念之間。 每個人都可能與幸福欣喜相逢，每個人都可 ...
	行號 14825: {"news_id": "461170738", "keywords": "尋不見的南瓜花", "desc": "自上月回鄉，老爺子雅興大發，給孫兒捉了幾只蟈蟈瓶裝返城后，我家小兒每晚的夜生活就多了一批熱鬧的伙伴。相對于那只安靜的小烏龜、玻璃缸里扭捏的數", "title": "尋不見的南瓜花", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-27 07:07", "content": "自上月回鄉，老爺子雅興大發，給孫兒捉了幾只蟈蟈瓶裝返城后，我家小兒每晚的夜生活就多了一批熱鬧的伙伴。相對于那只安靜的小烏龜、玻璃缸里扭捏的數十尾小魚，他更喜歡這些進了城也不“陌生”、夜夜奏響樂曲的家伙。兒子歡喜，我自然也很高興，因我一貫支持小兒多與這些靈動的小生命接觸，“發現它們”“觀察它們”“了解它們”，與它們心貼心。我特別喜愛蟈蟈的原因，是它們還能時時、實實喚回我童年的記憶，那些夏夜油燈下的清亮時光。現在，住在陽臺邊的它們開始了笙歌，聽著這美妙的天籟，孩兒很快入眠；我則依然看書寫字，感覺夜晚的寧靜更加寧靜、悠遠更加悠遠。但最近，我開始了犯愁，因為蟈蟈的食物問題。蟈蟈進城半個多月，每日下班或晚飯后，我就騎車往城郊如一個獵人般尋找蟈蟈的食物——南瓜花，這是他們最喜愛的美味。當然，我獲取的辦法基本上就是“偷盜”。常常好不容易發現一塊南瓜地，戶主仍在地里忙碌，我只能遺憾地選擇離開。想過向他們討要幾朵，但我這“喂給蟈蟈吃”的理由如何出口？也多次發現無人看守的地里有大片南瓜正黃花繽紛，但那基本是已受過粉、正含著小南瓜的花兒，我不忍去采——農村長大的我知道，若生硬地將那朵黃花采去，小南瓜很快就會夭折。我通常是撿幾朵謝落于地的、有些干枯的花蕊。烏龜多日不吃，它自己能扛得住；小魚面臨的 ...
	行號 14838: {"news_id": "410598704", "keywords": "羅永浩，敢愛", "desc": "書名：敢愛作者：娟子出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女", "title": "敢愛：鳳凰男屢遭失敗 白富美何去何從", "source": "主流媒體-讀書頻道", "time": "03-31 15:13", "content": " 書名：敢愛 作者：娟子 出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女既浪漫又充滿現實殘酷的創業以及戀愛的動人故事，希望青年人在產生共鳴的同時，也能從主人公身上吸取到正能量，勇敢向我們心中所在的理想與愛邁進。“鳳凰男”羅永浩高大帥氣，勤奮努力，對待愛情認真保守，富有責任心，卻因為來自農村以及屢次創業失敗而將強烈的自尊轉化為自卑；雷蕾家庭條件優渥，為了愛情選擇了在大城市從零開始奮斗。羅永浩在雷蕾母親的逼迫下急于創業求成，卻以慘敗告終。而雷蕾卻在工作中憑著自己的實力得到了領導的賞識，她的晉升讓她和羅永浩的經濟實力和職場地位變得越發懸殊。雷蕾母親的壓力、優秀追求者的出現，讓兩人的感情更為復雜和多舛，然而，兩個年輕人在困頓中極力堅持著愛與信任。 作者簡介：娟子，生于上世紀七十年代末，著名作家、編劇。代表作有小說《離婚女人日記》《愛情從天而降》《親親寶貝》《我拽因為我帥》《浪漫向左，婚姻往右》《敢愛》等，劇本《金太狼的幸福生活》《敢愛》《婚姻料理》《家有爹娘》《有愛就有家》等。 書摘正文： 第一章 小上海 01 工作是火 愛情是水畢業那年，我們共同選擇了留在一個全中國最有魅力的魔都里，為了逐夢，更為了筑夢 ...
	行號 14838: {"news_id": "410598704", "keywords": "羅永浩，敢愛", "desc": "書名：敢愛作者：娟子出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女", "title": "敢愛：鳳凰男屢遭失敗 白富美何去何從", "source": "主流媒體-讀書頻道", "time": "03-31 15:13", "content": " 書名：敢愛 作者：娟子 出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女既浪漫又充滿現實殘酷的創業以及戀愛的動人故事，希望青年人在產生共鳴的同時，也能從主人公身上吸取到正能量，勇敢向我們心中所在的理想與愛邁進。“鳳凰男”羅永浩高大帥氣，勤奮努力，對待愛情認真保守，富有責任心，卻因為來自農村以及屢次創業失敗而將強烈的自尊轉化為自卑；雷蕾家庭條件優渥，為了愛情選擇了在大城市從零開始奮斗。羅永浩在雷蕾母親的逼迫下急于創業求成，卻以慘敗告終。而雷蕾卻在工作中憑著自己的實力得到了領導的賞識，她的晉升讓她和羅永浩的經濟實力和職場地位變得越發懸殊。雷蕾母親的壓力、優秀追求者的出現，讓兩人的感情更為復雜和多舛，然而，兩個年輕人在困頓中極力堅持著愛與信任。 作者簡介：娟子，生于上世紀七十年代末，著名作家、編劇。代表作有小說《離婚女人日記》《愛情從天而降》《親親寶貝》《我拽因為我帥》《浪漫向左，婚姻往右》《敢愛》等，劇本《金太狼的幸福生活》《敢愛》《婚姻料理》《家有爹娘》《有愛就有家》等。 書摘正文： 第一章 小上海 01 工作是火 愛情是水畢業那年，我們共同選擇了留在一個全中國最有魅力的魔都里，為了逐夢，更為了筑夢 ...
	行號 14838: {"news_id": "410598704", "keywords": "羅永浩，敢愛", "desc": "書名：敢愛作者：娟子出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女", "title": "敢愛：鳳凰男屢遭失敗 白富美何去何從", "source": "主流媒體-讀書頻道", "time": "03-31 15:13", "content": " 書名：敢愛 作者：娟子 出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造一個關于當下青年男女既浪漫又充滿現實殘酷的創業以及戀愛的動人故事，希望青年人在產生共鳴的同時，也能從主人公身上吸取到正能量，勇敢向我們心中所在的理想與愛邁進。“鳳凰男”羅永浩高大帥氣，勤奮努力，對待愛情認真保守，富有責任心，卻因為來自農村以及屢次創業失敗而將強烈的自尊轉化為自卑；雷蕾家庭條件優渥，為了愛情選擇了在大城市從零開始奮斗。羅永浩在雷蕾母親的逼迫下急于創業求成，卻以慘敗告終。而雷蕾卻在工作中憑著自己的實力得到了領導的賞識，她的晉升讓她和羅永浩的經濟實力和職場地位變得越發懸殊。雷蕾母親的壓力、優秀追求者的出現，讓兩人的感情更為復雜和多舛，然而，兩個年輕人在困頓中極力堅持著愛與信任。 作者簡介：娟子，生于上世紀七十年代末，著名作家、編劇。代表作有小說《離婚女人日記》《愛情從天而降》《親親寶貝》《我拽因為我帥》《浪漫向左，婚姻往右》《敢愛》等，劇本《金太狼的幸福生活》《敢愛》《婚姻料理》《家有爹娘》《有愛就有家》等。 書摘正文： 第一章 小上海 01 工作是火 愛情是水畢業那年，我們共同選擇了留在一個全中國最有魅力的魔都里，為了逐夢，更為了筑夢 ...
	行號 14882: {"news_id": "470678995", "keywords": "爆粗轟ViuTV的“紋身女”被淘汰大爆內定冠軍", "desc": "自古以來有女人的地方就有是非尤其以古時后宮的是非之爭最為慘烈！她們為了奪得皇上的歡心爭妍斗麗！有時甚至會為了一時意氣釀成血光之災慘不忍睹！而", "title": "爆粗轟ViuTV的“紋身女”被淘汰大爆內定冠軍", "source": "廣州正嘢正gor", "time": "10-19 15:08", "content": "自古以來有女人的地方就有是非尤其以古時后宮的是非之爭最為慘烈！她們為了奪得皇上的歡心爭妍斗麗！有時甚至會為了一時意氣釀成血光之災慘不忍睹！ 而在現代就好比如ViuTv另類選美節目《美選D.n.A.》為了贏得三位評判的歡心各佳麗使盡殺手锏勢要奪得出線資格 隨住時間的推移，比賽已經進入白熱化階段16號晚播出那集更是一口氣淘汰了六位佳麗 節目一開始由7號崔菲嫣同20號余逸思兩兩對決余雖然頻頻被火火笑她粗魯似男人，但最后仍然憑借媚惑的表現贏得入圍資格其后10號林慧妍及14號呂善婷分別以睡衣look同學生妹look對戰可惜雙雙遭淘汰 之后有住F Cup傲人上圍嘅16號石希露以超低胸短裙同僅以背心短褲示人嘅“巨胸翠如”18號鄧月平施展渾身解數去俘虜評判石同郭偉亮進行“貼身”自拍搶分而鄧則向郭大唱情歌之余仲扮曬小鳥依人咁挨實對方 其后就由三位評判宣布淘汰名單10號林慧妍被out直言好傷心！而6號趙詠瑤則好希望觀眾可以記住她這位“整容人妻”最后輪到是非多多的石希露得知被out后眼濕濕咁對住鏡頭爆大鑊她覺得賽果有內定成分矛頭更直指大熱5號“沙律”張沛樂（即是有男友仲同小方傳緋聞傳得好犀利那個） 她認為沙律表現中下暗示她有model公司出錢資助參賽“大家覺得有內定。我不是話沙律人不好，但她表現平淡無奇、偏向中下。趙詠瑤比起 ...
	行號 15294: {"news_id": "471448044", "keywords": "10.26超級EIA放出大利潤，空頭趨勢強勢來襲", "desc": "解讀：晚間22:30將公布當周EIA原油庫存報告，請自行切換，合理控制好倉位，切勿重倉或滿倉操作，做單請帶好止損，不懂的皆可咨詢筆者。晚上E", "title": "10.26超級EIA放出大利潤，空頭趨勢強勢來襲", "source": "國信金融", "time": "10-26 22:08", "content": "解讀：晚間22:30將公布當周EIA原油庫存報告，請自行切換，合理控制好倉位，切勿重倉或滿倉操作，做單請帶好止損，不懂的皆可咨詢筆者。晚上EIA到底利空利多誰都無法確定，根據目前的原油市場，個人觀點是利空的。在操作的時候，注意倉位和建倉點位，以及時間點，還有自己的心態，相信大家都會在這條路上越走越遠。做投資其實就是一個“心態”，其中還要學會放得下，這些話說起來容易，做起來卻很難。我們一般都會用這些話去勸解別人，但當自己面對名、利、地位、得失、輸贏，甚至一些雞毛蒜皮的小事時，卻就放不下了、想不開了、為什么呢?其原因很簡單，你、我、他都是性情中人。亂市悠悠，隨波逐流而后嗚呼哀哉。不謀全局者不足謀一域，市場風云，變幻莫測，定其心，觀其勢，謀定而后動;不亂于心，不困于情，運籌帷幄之中，決勝千里之外。弱水三千，只取一瓢，取己所需，不貪婪，不好戰，收放自如，方能勝券在握。原油技術行情走勢分析---原油更多的體現在數據面的影響，近期伊拉克強硬表示不會減產，以及美國頁巖油蠢蠢欲動，凍產會議的不確定性，減產基本上是無望，后期原油的上漲仍然阻力重重，需等待具體利好消息面支撐，才會使原油進一步上行。從日線來看，早間因為API數據大幅利空，導致4：30的原油驟減至49.30，目前已跌破日線布林帶中軌線50.24， ...
	行號 15347: {"news_id": "470374662", "keywords": "南寧學院大二學生向百位同學借款160萬最終自殺", "desc": "（所有圖片均轉自于微博）相關微博號：@-我是你陸哥哥，http://weibo.com/u/1780936325網友爆料，南寧大學大二學生借", "title": "南寧學院大二學生向百位同學借款160萬最終自殺", "source": "江南說", "time": "10-16 01:14", "content": "（所有圖片均轉自于微博）相關微博號：@-我是你陸哥哥，http://weibo.com/u/1780936325網友爆料，南寧大學大二學生借款160萬最終自殺。前幾日同學們還紛紛懷疑，陸同學假借自殺逃脫債務，甚至傳出連夜搬家人去樓空等傳言，多位借款同學串聯qq群共同維權后才發現借款人數多達百位，金額初步統計高達160萬！10月13日上午，邕寧公安分局確認，小陸已經于10月9日死亡，但具體細節未披露。但許多借錢給小陸的同學并不相信該消息的正確性，還再等待跟進一步的消息。目前，只能等待公安機關進一步的消息。 最初，這位陸同學在QQ空間里發了一條留言，說自己因為賭博，將從同學那里借來的巨款和家里多年的積蓄全部輸光，由于無力承擔債務，只能自殺用命抵債。對此，他的同學們表示看到小陸的留言后，都非常震驚。 從留言可以看出來這不是他第一次想到自殺了。之前就已經有過類似行為，如果家人、學校能夠更深層次的介入，也許他的悲劇，他那幾百個借款同學的悲劇就可以避免。可以預見，每一個巨額欠款的背后都是一個越積越高的過程。一開始借了同學們的錢用以購買自己負擔不起的消費品，然后為了還前面同學的錢和利息，向后面一個同學許諾高額利息還前面同學的錢。一步步，本金和利息越堆越高。后來，借完同學的錢，只能借親戚朋友的錢，來填補之前的窟窿。到最后，實在沒有辦法像父母坦白，由父 ...
	行號 15375: {"news_id": "410699967", "keywords": "蔡少芬，離婚", "desc": "原標題：蔡少芬突然“離婚”被批為新節目“炒作”昨日，大家都在社交網站喊話“今天什么消息都不能相信”，但那些明星大V說的話，大家是信還是不信呢", "title": "蔡少芬突然要“離婚” 被批為新節目“炒作”", "source": "廣州日報", "time": "04-02 09:25", "content": "原標題：蔡少芬突然“離婚”被批為新節目“炒作”昨日，大家都在社交網站喊話“今天什么消息都不能相信”，但那些明星大V說的話，大家是信還是不信呢？比如蔡少芬突然說自己離婚了，羅志祥有圖有真相地說自己受傷了，鄧超號稱退出微博，某“Z姓明星”涉嫌吸毒……當這些消息涌過來的時候，你是不是都看了？不過，正當大家一陣忙碌的時候，明星們又發話了：這不過是愚人節的玩笑而已。這樣的博眼球方式，讓不少網友揶揄“太任性”！蔡少芬突然“離婚”被批為新節目“炒作”一直以模范夫妻形象示人的張晉、蔡少芬每次亮相都甜蜜恩愛，羨煞旁人。蔡少芬常常在公開場合表達對老公張晉的崇拜，成為娛樂圈有名的“炫夫狂魔”。前日兩人參加江蘇衛視《為她而戰》發布會時，還在臺上恩恩愛愛。但是，昨日上午，蔡少芬突然發微博稱：“原來我老公竟一點都不愛我！我想告訴你們，我們決定離婚了！再見張晉！后會無期！對不起愛我的人們，對不起欄目組。”此言一出火速引起關注，網友議論紛紛。不少人表示：“不會吧，剛剛還曬恩愛。如果是真的，我再也不相信愛情了。”還有網友認為，這應該是蔡少芬在愚人節跟大家玩的惡作劇。10多分鐘后，蔡少芬再發微博回應：“記者打(電話)給我經紀人，問是否真的離婚！愚人節嘛，張晉我錯啦，原諒我吧！”蔡少芬為自己的惡作劇得逞 ...
	行號 15377: {"news_id": "411190470", "keywords": "鄧紫棋弟弟曝光是小胖子 不滿姐姐被人欺負內幕驚人！", "desc": "鄧紫棋弟弟4月11日，鄧紫棋回外公外婆家，見到了她的小護花使者。鄧紫棋弟弟因為同學說姐姐臉黑，不開心了好幾天。見到弟弟這么保護自己，不許別人", "title": "鄧紫棋弟弟曝光是小胖子 不滿姐姐被人欺負內幕驚人！", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-13 12:14", "content": " 鄧紫棋弟弟4月11日，鄧紫棋回外公外婆家，見到了她的小護花使者。鄧紫棋弟弟因為同學說姐姐臉黑，不開心了好幾天。見到弟弟這么保護自己，不許別人欺負自己，鄧紫棋感動道：“你怎么這么好!”不過就算是鄧紫棋曬家庭生活，鄧紫棋也會被人黑，鄧紫棋被斥責是在拿弟弟炒作。弟弟還這么小，這么關心姐姐，居然還被姐姐曝光拿來炒作!鄧紫棋問弟弟：“你為什么沒表情，”弟弟用一臉酷帥的表情說：“這幾天嗓子啞心情不好。”弟弟不開心的原因是：“有一個胖嘟嘟的同學說姐姐臉黑。”鄧紫棋弟弟是個小小男子漢，小小年紀就知道要保護姐姐，不讓姐姐被人欺負，這確實挺讓人感動的。而鄧紫棋是外公外婆和弟弟的小驕傲，有網友勸鄧紫棋顧忌親人的臉面，也要好好做人少點緋聞。 鄧紫棋 弟弟鄧紫棋這次是回外公外婆家看望老人家，鄧紫棋摟著外公笑得異常燦爛，果然親人才是最溫暖的港灣。鄧紫棋近日名聲不太好，因為《我是歌手》2015巔峰會，牽扯出了一大串黑料。鄧紫棋年紀小卻屢次被曝耍大牌，得罪了不少前輩。這次鄧紫棋堅持要在2015巔峰會上唱自己的新歌，最后惹怒了節目組，最終沒有上場。 鄧紫棋和外公經歷了這么多黑料的鄧紫棋內心十分強大，不知道鄧紫棋的外公外婆知道了會不會傷心，畢竟孫女被人說 ...
	行號 15391: {"news_id": "410588243", "keywords": "雙魚，開運", "desc": "鐺鐺~定妝來一張雙魚座是十二星座中最浪漫，最溫柔也最糾結的一個星座。集十二星座優缺點于一身的魚兒，善解人意，容易相信別人；粗心，優柔寡斷。看", "title": "【乘乘227】新年開運妝演繹別樣雙魚", "source": "乘乘de時尚美妝窩", "time": "03-31 13:04", "content": " 鐺鐺~定妝來一張雙魚座是十二星座中最浪漫，最溫柔也最糾結的一個星座。集十二星座優缺點于一身的魚兒，善解人意，容易相信別人；粗心，優柔寡斷。看見電影情節特別悲慘的劇情會跟著哭的很傷心，很大的包容力相信人心都是善良的。水象星座的魚兒幸運場所之一是海邊，幸運色有藍色、紫色等等。新的一年，一起元氣滿滿的努力，今天的妝容主題—神秘浪漫雙魚座的開運妝，浪漫的雙魚有時也想有點神秘感。雙魚座2015年的運勢屬于平順的一年，比去年相比有不少進步，事業運佳，財運不錯，健康運般般，所以今年魚兒們在發展事業努力賺錢的時候也要注意好好善待自己的身體，多多鍛煉不能犯懶。 以上是這次妝容用到的產品，有些是一直用著覺得好的，還有一些是新朋友也是很好用的啦。 乘乘是混合皮，怕油膩，底妝一般選擇的都是比較清爽又不會干的產品。而且毛孔不是特別粗大，所以也沒有準備專門遮毛孔的，毛孔大的可以試試貝玲妃。底妝要服帖才能讓妝容更加持久，如果覺得搓泥不是你不適合這個產品就是你的方法沒用對，手指、海綿、刷子都是很好的輔助工具。對于愛產生斑點的臉頰，可以在臉頰上再拍一層粉底液，整個底妝過程要少次多量再不會頂著假臉。 先用TF盤里的淺色打底，之后用到MUF里的三個顏色。因為雙魚的幸運色有藍色，紫色等等，而乘乘很喜歡黃色，所以眼妝的 ...
	行號 15652: {"news_id": "410703150", "keywords": "明星中誰才是NO.1 娛樂圈派頭最大的一哥一姐", "desc": "娛樂圈是一灘大渾水，想要在其中表現的兩眼必須有鮮明的特點，而每一位明星的特點都在哪呢？哪一個是你的菜呢？下面就帶你看一下這些娛樂圈的一哥一姐", "title": "明星中誰才是NO.1 娛樂圈派頭最大的一哥一姐", "source": "經典冷笑話", "time": "04-02 09:43", "content": "娛樂圈是一灘大渾水，想要在其中表現的兩眼必須有鮮明的特點，而每一位明星的特點都在哪呢？哪一個是你的菜呢？下面就帶你看一下這些娛樂圈的一哥一姐們楊冪——自黑一姐說到自黑明星第一個想到的絕對是楊冪，她有一顆鉆石心你黑她她無所謂反倒沉浸在自黑的海洋里不可自拔！喜歡她敢于自黑的精神，喜歡她歡樂的親切感，祝冪冪在自黑道路上越走越遠。所有揮手謝謝的表情都被楊冪承包了！ 萌萌的冪冪帶上自己的隊友陳學冬也踏進了自黑的世界 婁藝瀟——霸道一姐私底下是個小女人在熒屏上是個霸道不行的女漢子哈哈，喜歡胡一菲 喜歡她的外表霸道和柔弱的內心 柯震東——自黑一哥有了自黑一姐當然少不了自黑一哥，凱凱這丫的雖然喜歡發自拍但這拍得也夠犀利！各種像被凌虐之后的表情 這還是那個會邪笑的小帥哥嗎？！蕭亞軒終于把你放了 趕快和陳學冬公開吧！ 李宇春——天娛一姐我對李宇春的感覺一直都是有點路人粉，很久以前她中性的風格還遭非議 到后來越來越多的“”李宇春“的出現 這在現在好像叫跟風吧。我比較喜歡她的爽朗與隨和 。感覺湖南臺沒有特別捧她 說是天娛一姐倒不如說她是超女里發展最好的 郭敬明——迷你一哥小四的身高應該是最萌的黑點了 ，應該感謝他讓我覺得自己頓時高大了幾厘米哈哈 文章——出軌一哥果然家丑不 ...
	行號 15785: {"news_id": "461125543", "keywords": "彝族火把節看著就心跳的圖片!", "desc": "再過一天，大家就可以自由玩火啦！火把節怎么來的？到底是怎樣的場景呢？火把節都有哪些習俗呢？今天，趙顧問就帶大家來了解了解彝族的“火把節”……", "title": "彝族火把節看著就心跳的圖片!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 20:05", "content": " 再過一天，大家就可以自由玩火啦！火把節怎么來的？到底是怎樣的場景呢？火把節都有哪些習俗呢？今天，趙顧問就帶大家來了解了解彝族的 “火把節”…… 彝族的火把節的由來與習俗火把節的由來雖有多種說法，但其本源當與火的自然崇拜有最直接的關系，它的目的是期望用火驅蟲除害，保護莊稼生長。火把節在涼山彝語中稱為\"都則\"即\"祭火\"的意思;在儀式歌《祭火神》、《祭鍋莊石》中都有火神阿依迭古的神績敘述。火把節的原生形態，簡而言之就是古老的火崇拜。火是彝族追求光明的象征。 相傳在遠古的時候，天上有六個太陽和七個月亮，白天有烈日的暴曬，晚上有強光照耀，土地荒蕪，妖魔橫行，世間萬物面臨著滅頂之災。就在這個時刻，彝族英雄支格阿龍射死了灼熱的五個太陽和六個月亮，馴服了剩下的最后一個太陽和最后一個月亮，治服了肆虐的洪水，消滅了殘害人間的各種妖魔。從此，天下風和日麗，水草豐茂，彝族人民開始過著安居樂業，世外桃源般的生活。 但是，統治天地萬物的天神恩體古孜看到人間如此繁榮富足，心懷不滿，于是年年派他的兒子大力神斯熱阿比率天兵到人間征收苛捐雜稅。天兵所到之處，燒殺搶掠，無惡不作。好端端的人間又被天神惡魔攪得民不聊生，人們生活在水深火熱之中，苦不堪言。后來支格阿龍的故鄉出了個彝族英雄叫黑體拉巴， ...
	行號 16057: {"news_id": "410911128", "keywords": "華裔，音訊", "desc": "中新網4月7日電據美國中文網援引美國中文電視報道，數天前從紐約曼哈頓下東城離家出走的14歲華裔少年AlexanderLin至今無音訊，家人希", "title": "紐約華裔少年失蹤10天仍無音訊 傷心母親急尋", "source": "中國新聞網", "time": "04-07 16:13", "content": "中新網4月7日電 據美國中文網援引美國中文電視報道，數天前從紐約曼哈頓下東城離家出走的14歲華裔少年AlexanderLin至今無音訊，家人希望知情人能勸說孩子回家，并將以1萬美元酬謝。母親林女士說，從孩子離家出走到今天為止，十天警方依然沒有進展，讓她度日如年。7分局警方已檢查孩子平時會去的海岸，也三次出海巡查，都沒有發現蹤影。她說，兒子平時非常孝順，每天出門前一定要給自己一個擁抱，打好幾通電話，跟自己感情很好，只要兒子能夠回家，她做什么都愿意。“媽媽很想念他，他每天一定給我一個擁抱再去上學，現在一個小時都很難度過。”林女士說，兒子也許只是暫時在附近躲起來了，希望知情的好心人能夠把孩子送回家。"}
	行號 16169: {"news_id": "471608346", "keywords": "秘中國將面臨大洗牌，你還在沉睡嗎？？（不可不知啊！！）", "desc": "點擊上方【】藍色字體免費關注！跨業洗牌，未來的行業競爭，一場跨界分金的盛宴正在開始！你呢?準備好了沒?請跟我來。。。。眼界決定寬度，觀念決定", "title": "秘中國將面臨大洗牌，你還在沉睡嗎？？（不可不知啊！！）", "source": "轉型中的大國經濟", "time": "10-28 08:43", "content": "點擊上方【】藍色字體免費關注！ 跨業洗牌，未來的行業競爭，一場跨界分金的盛宴正在開始！你呢?準備好了沒?請跟我來。。。。 眼界決定寬度，觀念決定高度，腳步決定速度，思想決定未來! 1、中國最近的兩部影片《泰囧》《致我們終將逝去的青春》攪擾了當今中國的電影界，是演而優則導的明星。先不說影片內容的見仁見智，但從票房上是能看出端倪的。這就是跨界的優勢。2、最近大家還聽到最震撼的一句話是，移動說，搞了這么多年，今年才發現，原來騰訊才是我們的競爭對手。3、最徹底的競爭是跨界競爭 ，你認為收費的主營業務，一個跨界的進來，免費，因為人家根本不靠這個賺錢，你美滋滋的活了好多年，結果到最后不知道怎么死的。4、典型的案例如瑞星殺毒收費，360殺毒進來全部免費，讓整個殺毒市場翻天覆地。微信免費，讓舒舒服服地收了十幾年的通信和短信費的幾大壟斷運營商們大驚失色。馬云今天正式宣布啟動菜鳥計劃，不知道行業大佬郵政快遞會作何感想? 5、和君商學院。中國大部分商學院，培訓機構都收費，和君免費，用最認真，最實戰的教學吸納各大高校才子來培育。最好的投資是投資一個人的思想 ，思想都高度一致了，還有什么不好辦的呢。所以和君通過免費的商學院，為公司招募了多少的人才 ...
	行號 16441: {"news_id": "471764475", "keywords": "【三秦文化】她們是中國最有名的四姐妹，誰娶了她們都會幸福一輩子", "desc": "本文摘自《合肥四姐妹》（金安平著，凌云嵐、楊早譯，三聯書店出版）、《最后的閨秀》（張允和，三聯書店出版）民國閨秀、“最后的才女”、美國耶魯大", "title": "【三秦文化】她們是中國最有名的四姐妹，誰娶了她們都會幸福一輩子", "source": "三秦文化mp", "time": "10-30 00:34", "content": " 本文摘自《合肥四姐妹》（金安平著，凌云嵐、楊早譯，三聯書店出版）、《最后的閨秀》（張允和，三聯書店出版） 民國閨秀、“最后的才女”、美國耶魯大學教授張充和于2015年美國東岸時間6月17日下午1時（北京時間6月18日凌晨1點）在美國紐黑文去世，享年102歲。至此，“合肥四姐妹”成為絕響。 民國世家，除了站在權力頂端的“宋氏三姐妹”，還有文化界聲名卓著的“合肥四姐妹”。臺灣導演侯孝賢最想拍張兆和四姐妹的故事，但計劃一直擱置，因為“絕不可能找到演員”。 如果投胎是門技術活兒，張兆和四姐妹一定可以拿到專業八級以上的證書。1906年，張兆和四姐妹的媽媽陸英嫁給她們的爸爸張武齡時，嫁妝里的一個小木桶都是陸家花十年時間精挑細選、慢慢準備的。那是一場真正的世紀婚禮，光是抬嫁妝的隊伍便從合肥市的四牌樓一直延伸到龍門巷，足足排了十條街。 唯一保存下來的陸英照片，攝于上海的一家照相館張武齡的爺爺張樹生是李鴻章的左臂右膀，淮軍第二號人物，和李秀成干過仗，當過直隸總督、兩江總督、兩廣總督——清朝總督的職位總共才九個，他一個人就干了三分之一。張家的地多到無法用“畝”來計量，而是看每年播種的時候，究竟是播五千還是六七八九千擔種子。 四姐妹和父親 ...
	行號 16505: {"news_id": "410424332", "keywords": "比你更成功的人永遠不會告訴你的秘密", "desc": "他們會推掉所有不必要的無用工作；他們不斷挑戰極限，刺激自己學習；他們會創造直觀的提醒方式，讓自己時刻專注于長期目標。悉心閱讀本文闡述的12個", "title": "比你更成功的人永遠不會告訴你的秘密", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 15:20", "content": "他們會推掉所有不必要的無用工作；他們不斷挑戰極限，刺激自己學習；他們會創造直觀的提醒方式，讓自己時刻專注于長期目標。悉心閱讀本文闡述的12個成功錦囊，你一定會有所收獲，但最重要的是，你得馬上行動起來！1. 他們總是以平靜的心態迎接嶄新的一天。太多關于個人成功的書籍和課程，似乎將我們看作機器人，完全忽視了人類情感的巨大力量。我們在一天開始的時候，情緒越平靜，就越容易在全天保持平靜的心態。因為，如果我們在平靜的狀態中迎接嶄新的一天，我們就很容易保持專注，完成該做的事情。如果我們早上一醒來便面臨鋪天蓋地的壓力——電話鈴聲、電子郵件和短信提示音、火警警報等——你一整天都會處于被動響應的狀態。這意味著當你想去做那些推動你邁向成功的優先事務時，你卻無法掌握主動權，你只是在被動應付別人塞給你的事情，根本沒有考慮這些事情是否重要。每天的第一個小時，盡量不要有太多變化。有序的晨間規劃能夠極其有效地幫助你找到自我控制的感覺，讓你不會陷入被動反應的狀態，進而可以減輕緊張與壓力，使你更加警覺，更有能力做好自己的工作。務必要記住，你以什么樣的狀態開始一天的工作，對你的總體工作效率有著巨大的影響。2. 他們會推掉所有不必要的無用工作。有時候，我們都會想：“我們為什 ...
	行號 16742: {"news_id": "411050606", "keywords": "香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 因工作壓力太大", "desc": "“美女主播”之稱的梁靜雯。圖自香港《文匯報》據香港《文匯報》報道，在香港有線電視財經臺有“美女主播”之稱的梁靜雯，昨天(8日)在元朗錦繡花園", "title": "香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 因工作壓力太大", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 06:58", "content": " “美女主播”之稱的梁靜雯。圖自香港《文匯報》據香港《文匯報》報道，在香港有線電視財經臺有“美女主播”之稱的梁靜雯，昨天(8日)在元朗錦繡花園住所，被母親發現躲在房內燒炭自殺殞命，終年34歲。警方于現場未有檢獲遺書，厭世原因懷疑工作壓力，但初步調查相信事件無可疑，死因有待驗尸確定。據悉，34歲的梁靜雯學業成績優秀，她曾到美國留學，主修經濟。梁靜雯于2008年加入香港有線電視財經信息臺任職記者及財經主播，先后主持過多個財經節目，包括《八點有線財經》及《商品有價》，有曾與其共事的同事形容她性格文靜，沉實好學。原標題：香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 未留遺書未起床上班 母親入房見煙霧梁靜雯由于樣子甜美，在網上大獲網民稱贊“靚女”，給人穩重的感覺。有網民留言形容她打扮出眾及衣著有品味，有說“戶外戶內都一樣漂亮”、“講話又有自信”。梁靜雯住處位于元朗荔枝南路某號獨立屋，與父母和姐姐同住。昨晨9時，梁原定要起床梳洗，返回有線電視臺上班，但卻遲遲未見起床出房門。66歲姓盧母親敲門無人應，推門而入，赫然發覺房內煙霧彌漫，女兒則在床上昏迷，懷疑她燒炭自殺，遂報警求助。救護員接報到場發現，梁靜雯昏迷床上，明顯死亡，毋須送院。警員在死者床邊發覺有一盆 ...
	行號 16742: {"news_id": "411050606", "keywords": "香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 因工作壓力太大", "desc": "“美女主播”之稱的梁靜雯。圖自香港《文匯報》據香港《文匯報》報道，在香港有線電視財經臺有“美女主播”之稱的梁靜雯，昨天(8日)在元朗錦繡花園", "title": "香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 因工作壓力太大", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 06:58", "content": " “美女主播”之稱的梁靜雯。圖自香港《文匯報》據香港《文匯報》報道，在香港有線電視財經臺有“美女主播”之稱的梁靜雯，昨天(8日)在元朗錦繡花園住所，被母親發現躲在房內燒炭自殺殞命，終年34歲。警方于現場未有檢獲遺書，厭世原因懷疑工作壓力，但初步調查相信事件無可疑，死因有待驗尸確定。據悉，34歲的梁靜雯學業成績優秀，她曾到美國留學，主修經濟。梁靜雯于2008年加入香港有線電視財經信息臺任職記者及財經主播，先后主持過多個財經節目，包括《八點有線財經》及《商品有價》，有曾與其共事的同事形容她性格文靜，沉實好學。原標題：香港美女主播梁靜雯燒炭自殺身亡 未留遺書未起床上班 母親入房見煙霧梁靜雯由于樣子甜美，在網上大獲網民稱贊“靚女”，給人穩重的感覺。有網民留言形容她打扮出眾及衣著有品味，有說“戶外戶內都一樣漂亮”、“講話又有自信”。梁靜雯住處位于元朗荔枝南路某號獨立屋，與父母和姐姐同住。昨晨9時，梁原定要起床梳洗，返回有線電視臺上班，但卻遲遲未見起床出房門。66歲姓盧母親敲門無人應，推門而入，赫然發覺房內煙霧彌漫，女兒則在床上昏迷，懷疑她燒炭自殺，遂報警求助。救護員接報到場發現，梁靜雯昏迷床上，明顯死亡，毋須送院。警員在死者床邊發覺有一盆 ...
	行號 17262: {"news_id": "400128278", "keywords": "陳輝，初戀", "desc": "楚天都市報訊本報記者舒平辛晴是一個漂亮的襄陽女孩，她想要一份純粹的感情。25日，在辛晴的租處，我傾聽了她的故事。講述：辛晴性別：女年齡：25", "title": "如何能讓你遇見我在我最美麗的時刻", "source": "楚天都市報", "time": "05-28 06:56", "content": "楚天都市報訊本報記者舒平辛晴是一個漂亮的襄陽女孩，她想要一份純粹的感情。25日，在辛晴的租處，我傾聽了她的故事。講述：辛晴性別：女年齡：25歲學歷：大專職業：會計時間：5月25日地點：辛晴的租處與初戀擦肩而過辛棄疾在《青玉案》里吟：“眾里尋他千百度，驀然回首，那人卻在燈火闌珊處。”他在闌珊處，我卻無法再回頭了。他就是我第一個男朋友，肖強，比我小一歲。青蔥歲月，因為有他的陪伴，格外難忘。我們在同一所重點高中讀書，高一同班，他坐在我后面。我們聊得來，經常談學習和憧憬未來，是無話不談的好朋友。漸漸我發現他看我的眼神越來越明亮和專注，而這眼神讓我羞澀，又歡喜。高二時，我們重新分了班，不在一個班了，但有不開心的和開心的事，我們都會寫下來，然后讓人幫忙傳。我們還互贈了一次禮物，他送我了一條紫色手鏈，紫色是我最喜歡的顏色，那條手鏈我至今收藏。我送了他最喜歡的明星海報。因為學業繁重，再見面已是結束，他考上了重點大學，而我僅三本。我們水到渠成地戀愛了。我們雖然不在同一個城市，但始終牽掛著對方，每個星期會省下錢來見一面。因為我是專科只讀三年，他要讀四年，所以我先參加工作，去了外地，工資一個月有三四千元。2011年，他高興地告訴我，他成功應聘到蘇州。愛在哪，人在哪。當年4月我辭職去了蘇州，與他團聚。他媽知道 ...
	行號 17495: {"news_id": "471348471", "keywords": "解析：為什么越是大行情，我們越容易錯過？", "desc": "作者--京城操盤手（微博：期貨操作手）微信公眾平臺：京城操盤手；微信號：jingchengcaopanshou---------------", "title": "解析：為什么越是大行情，我們越容易錯過？", "source": "盈楓財富", "time": "10-26 10:08", "content": "作者--京城操盤手（微博：期貨操作手）微信公眾平臺：京城操盤手；微信號：jingchengcaopanshou-------------------------------------------------------------------------------------------------大部分人的交易困惑：我們做股市，越是大牛股，漲勢飛速，我們越容易錯過，眼睜睜地看著大牛股從眼前劃過，像流星一樣；在期貨里，越是大行情，漲速飛快，我們只能仰慕，下跌飛快，我們只能嫉妒，眼睜睜地看著大行情從我們面前流過。本來能夠暴富的機會，似乎每次都與我們擦肩而過，無論我們努力發誓，下次一定要抓住，以改變屌絲命運，但始終抓不到，就像流星一樣，近在矩尺，就是抓不住。許多人一直困惑、迷惑， 我就分析這個問題。------------------------------------------------------------------------------------------------------今年焦煤、焦炭可謂搶足了風頭，一年翻了2.5倍，尤其“十一”之后，讓人眼饞，饞的流口水，連續十五陽，期貨歷史上都是少見，中間連續大陽，有人做上了，大部分人沒有坐上，眼睜睜地看著他大幅前行、又不知所措，白生生地錯過了，懊悔、憤怒、、、、其實不知雙焦的大行情，即便以后的大行情，你也都很容易錯過。為什么呢？我解析一下。因為大行情很少，在大行情出現之前，行情是復雜多變的，大部分都是震蕩，即使是趨勢行情，大部分趨勢行情也是震蕩式上漲或震蕩式下跌，流暢式的行情太少。所以大部分時候，一旦出 ...
	行號 17500: {"news_id": "471200997", "keywords": "李易峰與韓國女神分手后，李易峰公開稱想念她！", "desc": "1987年在四川成都出生的李易峰，如今是一名中國男演員、歌手，四川師范大學電影電視學院是他的母校。李易峰因在2007年參加《加油！好男兒》，", "title": "李易峰與韓國女神分手后，李易峰公開稱想念她！", "source": "夏夢娛樂現場", "time": "10-24 23:26", "content": " 1987年在四川成都出生的李易峰，如今是一名中國男演員、歌手，四川師范大學電影電視學院是他的母校。李易峰因在2007年參加《加油！好男兒》，后正式進入娛樂圈。算起來他出道的時間有九年之久了，出道的這些年娛樂圈有關他的緋聞也不少啊！緋聞女友無數，曾經分別與李沁、李菲兒、李金銘、穎兒等女星傳過緋聞，今年更是傳聞他與楊冪好上了，插足到劉愷威的家庭里，然而這些都只是傳聞，李多海才是李易峰唯一公開的女友。 李易峰在出席新劇《古劍奇譚》發布會時，現場自曝曾和李多海有過一段戀情，自己很愛李多海，但因為各種各種的原因分手了，并稱“兩人分手后自己十分難過，并試圖到韓國挽回這段戀情但無疾而終。” 李易峰在錄制《快樂大本營》的現場，意外提起舊情，稱：那時候我才真的感受到什么叫心碎。具有170cm身高，長發、高挑、漂亮等各種特質的李多海很符合李易峰的女友標準，難怪分手了，李易峰會傷心很久。32歲以下，不用吃藥，一個小方法教你輕松長高！ 微性 775789231"}
	行號 17525: {"news_id": "401118417", "keywords": "病房，外公", "desc": "插圖：郭紅松三號床兩年前的冬天，外公突發腦出血住進了重癥監護室，此后每個星期四，我都會陪著母親去醫院探望外公。那段日子，我目睹了外公病房里多", "title": "在病房里（小說二題）(圖)", "source": "光明網", "time": "06-20 05:44", "content": " 插圖：郭紅松 插圖：郭紅松三號床兩年前的冬天，外公突發腦出血住進了重癥監護室，此后每個星期四，我都會陪著母親去醫院探望外公。那段日子，我目睹了外公病房里多輪病人的更易。病房就像一個微縮人生舞臺，人們在這里演繹一場場生命折子戲，有人演完后回到他的真實人生中去了，有人停留在戲里，無力回到現實，也有人，干脆從這個舞臺直接走進了另一個世界……春天到來時，外公終于脫離生命危險，從重癥監護室轉到現在這家醫院。最初去探望外公，我就注意到同病房的三號床，那個小個子中年人，黑瘦，沉默寡言，因患淋巴癌不久前剛動過手術，脖子里終日捂著一大圈厚厚的藥紗布，據說紗布下面藏著一個巨大的刀口，這使他好像隨時圍著一條骯臟的白圍巾。三號床的身體似乎還結實，能下床走動，能自己去食堂打飯，上廁所，去院子里散步……我覺得，相比我的外公，他是一個幸福的人。外公是沒有自由的，他長期躺在病床上，話都說不清楚，為了防止他抓身下的尿墊，護工還用布條把他的雙手牢牢地縛在床欄上。三號床卻有著行動以及言論的全方位自由。可他很少說話，我只聽過他兩次開口說話，卻是那種近乎漏風甕聲甕氣的類似女性的音質，這使我幾乎懷疑，手術摘掉的不只是他脖子里的腫瘤，連帶著還摘掉了顯示他男性特征的喉結。第一次聽三號床開口說話，是他對一位探望他的親戚敘述自己 ...
	行號 17525: {"news_id": "401118417", "keywords": "病房，外公", "desc": "插圖：郭紅松三號床兩年前的冬天，外公突發腦出血住進了重癥監護室，此后每個星期四，我都會陪著母親去醫院探望外公。那段日子，我目睹了外公病房里多", "title": "在病房里（小說二題）(圖)", "source": "光明網", "time": "06-20 05:44", "content": " 插圖：郭紅松 插圖：郭紅松三號床兩年前的冬天，外公突發腦出血住進了重癥監護室，此后每個星期四，我都會陪著母親去醫院探望外公。那段日子，我目睹了外公病房里多輪病人的更易。病房就像一個微縮人生舞臺，人們在這里演繹一場場生命折子戲，有人演完后回到他的真實人生中去了，有人停留在戲里，無力回到現實，也有人，干脆從這個舞臺直接走進了另一個世界……春天到來時，外公終于脫離生命危險，從重癥監護室轉到現在這家醫院。最初去探望外公，我就注意到同病房的三號床，那個小個子中年人，黑瘦，沉默寡言，因患淋巴癌不久前剛動過手術，脖子里終日捂著一大圈厚厚的藥紗布，據說紗布下面藏著一個巨大的刀口，這使他好像隨時圍著一條骯臟的白圍巾。三號床的身體似乎還結實，能下床走動，能自己去食堂打飯，上廁所，去院子里散步……我覺得，相比我的外公，他是一個幸福的人。外公是沒有自由的，他長期躺在病床上，話都說不清楚，為了防止他抓身下的尿墊，護工還用布條把他的雙手牢牢地縛在床欄上。三號床卻有著行動以及言論的全方位自由。可他很少說話，我只聽過他兩次開口說話，卻是那種近乎漏風甕聲甕氣的類似女性的音質，這使我幾乎懷疑，手術摘掉的不只是他脖子里的腫瘤，連帶著還摘掉了顯示他男性特征的喉結。第一次聽三號床開口說話，是他對一位探望他的親戚敘述自己 ...
	行號 17599: {"news_id": "410497079", "keywords": "【擴散】最大的成功就是健康地活著！", "desc": "現在大家都在講幸福。什么是幸福？我認為健康就是幸福！有了健康并不等于有了一切，沒有健康就等于沒有了一切。健康就是一個空心的玻璃球，掉下去以后", "title": "【擴散】最大的成功就是健康地活著！", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "03-29 20:45", "content": " 現在大家都在講幸福。什么是幸福？我認為健康就是幸福！有了健康并不等于有了一切，沒有健康就等于沒有了一切。健康就是一個空心的玻璃球，掉下去以后就碎了。而我們的工作就是一個皮球，掉下去以后還可以彈起來。健康是單行線，每一個人都要認真對待。養生從30歲左右就該開始。健康第一是要活得長，第二是要活得好。活得長不長，活得質量高不高，很大程度上取決于你自己對健康的看法，以及你自己生活的方式。現在的人年紀大了才會關注養生，其實為時已晚！養生應該是30歲左右開始。很多生活習慣是青年時候養成的，比如說抽煙喝酒，所以應該從青年時候就要養成好的生活方式，而不是中年老年時再考慮。1、在健康問題上，你自己比老天爺管用早上吃好，中午吃飽，晚上吃少。現在的人相反了，早上馬虎，中午對付，晚上大吃大喝，這就是百病之根。早上這頓飯，等于吃補藥，是最重要的一頓飯，一定要吃營養早餐。主食必須要有蔬菜加水果，早餐營養不好，中午、晚上是補不回來的。2、全世界最不好的習慣是抽煙抽煙的人，氣管炎，肺氣腫，肺心病，最后肺癌，這是死亡三部曲。3、營養過剩一樣中毒每天一定要喝八杯水。因為水就是人的生命。現在很多人不會喝水，渴了才喝。錯了，一定有空就喝，不是渴了再喝。八杯茶行嗎？茶不行，飲料、咖啡 ...
	行號 17653: {"news_id": "470498839", "keywords": "中國互聯網法治十大影響性案例公布：e租寶、快播上榜！", "desc": "導語|10月16日，在2016中國互聯網法治大會上，中國互聯網協會副秘書長石現升發布了2014年-2016年中國互聯網法治十大影響性案例，其", "title": "中國互聯網法治十大影響性案例公布：e租寶、快播上榜！", "source": "P2P投資家mp", "time": "10-17 18:36", "content": "導語|10月16日，在2016中國互聯網法治大會上，中國互聯網協會副秘書長石現升發布了2014年-2016年中國互聯網法治十大影響性案例，其中，“e租寶案”獲得票選第一位。這十大案例分別是: 1，e租寶非法集資案“e租寶”是“鈺誠系”下屬的金易融（北京）網絡科技有限公司運營的網絡平臺，2015年12月8日，因涉嫌違法經營接受調查。深圳經偵于2016年1月11日發文通報對e租寶事件調查進展，稱已對“e租寶”網絡金融平臺及其關聯公司涉嫌非法吸收公眾存款案件立案偵查。2016年2月1日，CCTV1“朝聞天下”報道，“e租寶”95%的項目為虛構。2016年8月16日，北京市人民檢察院官網發布公告稱，e租寶實際控制人鈺誠國際控股集團有限公司涉嫌集資詐騙罪，董事長、董事局主席丁寧、總裁張敏等11人涉嫌集資詐騙罪，黨委書記、首席運營官王之煥等15人涉嫌非法吸收公眾存款罪一案，由北京市公安局偵查終結移送審查起訴，北京市人民檢察院第一分院于2016年8月15日依法受理。 2，快播傳播淫穢物品牟利案快播是一款用戶范圍十分廣泛的播放軟件。2013年11月18日，北京市海淀區文化委員會從北京網聯光通技術有限公司查獲快播公司托管的服務器四臺。后北京市公安局從上述四臺服務器中提取了25175個視頻文件進行鑒定，認定其中屬于淫穢視頻的文件為21251個。2014年8月8日，潛逃境外110天的王欣 ...
	行號 17733: {"news_id": "470891405", "keywords": "獨家原創｜張維迎：自帶鋒刃的經濟學家", "desc": "1分鐘精彩速讀論壇君：本文作者長期關注供給側改革領域，并對財經學者的學術成長和學術思路進行跟蹤與研習------一名優秀的經濟學家是如何成長", "title": "獨家原創｜張維迎：自帶鋒刃的經濟學家", "source": "經管之家論壇mp", "time": "10-21 09:43", "content": "1分鐘精彩速讀論壇君：本文作者長期關注供給側改革領域，并對財經學者的學術成長和學術思路進行跟蹤與研習------一名優秀的經濟學家是如何成長的？本文給您詳細解構張維迎成長的各個階段，在時間和空間雙重視角下來解讀他、認識他。文中既有他早年成長的艱辛，也有他學術觀點的大總結。從一名優秀學者的成長中，不僅讀懂他，也體會成名所需要付出的努力和勇氣；同樣，從他各種觀點中，發現學者之所以為學者的閃光之處，啟發我們更多的思考。本文來源：經管之家俱樂部超級彩蛋：你想瞬間擁有5000+高端優質財經人脈嗎？本文是“經管之家俱樂部”（內置于“就學高端版”APP）首席財經信息官部分的精彩原創內容，加入經管之家俱樂部——①為您剖析每年12個最新出爐的商業案例 ②為您精編每年12個最新出現的商業模式 ③為您評論每年12本最新出版的優質財經書籍④為您錄制12場實用的職場提升課程⑤為您講述12位大咖觀點及背后深意⑥為您建立5000+高端優質的商業人脈。快快掃描下方二維碼加入吧！輕輕一掃，驚喜多多！！作者簡介：小左同學，就讀北京某高校，一個在變化時代喜歡那些不可改變歷史的重度八卦癥患者，一個寧可空洞無物也不愿空洞有物的深度懷疑癥患者，一個對時代盈溢著無限的樂觀的人。 摘要：滿頭挺立的白發是他留給你最有型的畫面，眼角的微 ...
	行號 17829: {"news_id": "470430195", "keywords": "第二卷 第二十章：她們的器官", "desc": "我叫葉欣，今年20歲，在東方大學讀大二，專業是犯罪心理學。林邈是我的男朋友，和我同歲，是計算機系的高才生。我很愛他。今天，我們約好了下課后一", "title": "第二卷 第二十章：她們的器官", "source": "云遙語錄", "time": "10-17 08:45", "content": "我叫葉欣，今年20歲，在東方大學讀大二，專業是犯罪心理學。林邈是我的男朋友，和我同歲，是計算機系的高才生。我很愛他。今天，我們約好了下課后一起到學校餐廳吃飯。找好位子，點好吃的東西，林邈還沒有來，我就一邊看報紙一邊等他。忽然看到這樣一則新聞，一個建筑隊要在怡然公園草塘附近修建一個新的涼亭，建筑隊的工人居然在草塘邊挖出一具女尸。女尸，確切地說只是一副骨架，通過法醫的骨骼認證，確認女死者死亡時間大概是在4年前左右。死亡時的年齡是16歲。市公安局希望4年前如果有家人失蹤的家庭，可以來認尸，幫助警方盡快確定死者的身份。看過之后，我不禁感嘆了一下生命的無常。這時，忽然有人從后邊拍了一下我的肩膀，我嚇了一跳！一看，是林邈。“哎！你嚇了我一跳！”我抗議道。“看什么看得那么投入啊？”邈笑呵呵地問我。“有個16歲的女孩子被人殺死了！死了4年才被發現！”我隨手把報紙遞給了邈。邈接過報紙，認真地看起來，看了好久，一句話也沒說。“快吃飯吧，飯要涼了！”我催促道。邈終于放下了報紙，一個人呆呆地陷入到一種思索狀態，臉色變得很蒼白，好像很害怕的樣子。我還是第一次看到邈這樣呢！“邈！你怎么了？不舒服嗎？”我關切地問他。“沒，沒什么，我只是覺得這女孩子很可憐。”說著，他就拿起筷子，開始吃飯。我的心里忽然 ...
	行號 18330: {"news_id": "460020373", "keywords": "因奉子成婚而釀成的悲劇，幸福該如何挽回？", "desc": "作為一名情感導師，戀愛專家。在情感行業工作8年了，一直在幫助學員阻擊真愛和挽回愛情，今天分享因奉子成婚而釀成的一個悲劇故事。網友媛媛傾訴：我", "title": "因奉子成婚而釀成的悲劇，幸福該如何挽回？", "source": "再牽手挽回愛情", "time": "07-19 20:34", "content": "作為一名情感導師，戀愛專家。在情感行業工作8年了，一直在幫助學員阻擊真愛和挽回愛情，今天分享因奉子成婚而釀成的一個悲劇故事。網友媛媛傾訴：我和謝琦是經人介紹認識的，過年時他回家，我們第一次見面彼此印象都不錯，年后他就回上海去工作了。我們彼此很想對方，經常打電話聊天以解相思之苦，后來我上班的公司因財務卷款潛逃，公司難以維持正常的運作，就暫時停業了，剛好謝琦要我過去上海那邊玩，我就坐火車去了。緣分是心有靈犀的一種感覺；是一見如故的一種傾向；是相見恨晚的一種心情；是上天安排最美麗的機遇；是深深牽掛或隱隱的懷念！我們好不容易才見面我們倆就如同干柴烈火一樣纏綿悱惻，愛得激烈，沒多久我就發現自己懷孕了。謝琦說他會負責任的，要我回家準備婚禮。婚禮的一切都是我跟雙方父母準備的，他結婚前兩天才回來。新婚晚上，客人都走了，我送爸媽去賓館休息，老公婆婆跟小姑子正在拆紅包，看到我回來就走了，說實話我有點生氣，為什么趁我出去拆紅包，再說這紅包理應我來拆，憑什么要她們拆，我嘀咕了幾句，謝琦就說我小心眼，不相信他的家人。最后我們吵起來了，他打了我一耳光，當時我心好痛，別人的新婚夜都甜蜜快樂，可我的呢？看到父母都在這邊我只好忍住了，傷心了一晚上。結婚對于女人 ...
	行號 18335: {"news_id": "410083336", "keywords": "幼兒園老師悄悄收藏的兒童故事集", "desc": "給寶寶朗讀故事，對寶寶的智力發育起到一定的促進作用。很多媽媽苦于沒有找到好的兒童故事，其實，現在很多小故事蘊含了很多道理，這些都是需要和寶寶", "title": "幼兒園老師悄悄收藏的兒童故事集", "source": "母嬰知識精選", "time": "03-20 17:17", "content": " 給寶寶朗讀故事，對寶寶的智力發育起到一定的促進作用。很多媽媽苦于沒有找到好的兒童故事，其實，現在很多小故事蘊含了很多道理，這些都是需要和寶寶一起探討的。一起來看看幼兒園老師悄悄收藏的兒童故事集，學學如何給寶寶講故事吧~幼兒兒童故事一、愛笑的小花公園里有朵花，真好看，看見小天天，總是笑瞇瞇的。天天問花兒：\"你叫什么名字?\"花兒只是笑，不說話。天天伸出小手，要采這朵花。外公擺擺手說：\"天天別采!你不采她，花兒總是對你笑，你一采下來，花兒就哭了。\"天天不想看到小花對他哭，天天沒有采。這時，小花笑得更可愛了。她成了天天的好朋友。天天回家以后，告訴外婆：\"公園里有一朵花，很乖很乖，對他一直笑，一直笑。\"外婆說：\"天天也很乖，你也是一朵愛笑的小花。\"故事目標： 1.知道微笑是一種美。2.懂得要愛護花。(周末帶孩子去公園看花)可設置一些問題讓幼兒討論：1.小天天和花兒都有一個什么特點讓人喜歡?2.小天天為什么一直沒有摘公園里的那朵花?3.外婆為什么說：\"天天也是一朵愛笑的小花?\"讓幼兒明白：微笑會讓大家喜歡，愛護花的孩子更讓人喜歡。幼兒兒童故事二、老爺爺的帽子冬天到了，北風呼呼地吹，天氣很冷。有一只小鳥真可憐，它在樹枝上冷得直發抖。一位老爺爺走來，看見了小鳥，心想：\"這只小鳥多可憐呀，這么冷 ...
	行號 18732: {"news_id": "470842302", "keywords": "評“寧波游客在日本順走馬桶蓋”：丟臉丟到國外去", "desc": "“寧波游客在日本順走馬桶蓋”這件事相信大家都聽說了吧。第一感覺就是太丟人了！沒錯，很多人去日本就是為了買馬桶，認為日本的馬桶就是好，真是太讓", "title": "評“寧波游客在日本順走馬桶蓋”：丟臉丟到國外去", "source": "90后游少", "time": "10-20 22:25", "content": " “寧波游客在日本順走馬桶蓋”這件事相信大家都聽說了吧。第一感覺就是太丟人了！沒錯，很多人去日本就是為了買馬桶，認為日本的馬桶就是好，真是太讓人傷心了。中國那么多馬桶你不買，跑到國外去買，讓國產商情何以堪？這下，還鬧出個順走馬桶蓋的事，這臉啊丟大發了。后來寧波旅游局調查了這個事，說是該游客誤認為是住客遺落的物品，然后才拿走的。恩，這理由也可以的，沒毛病，至少初心不是把酒店的馬桶蓋拿走。可是，就算是別人遺落的，也屬于別人的私人財產吧？小學生都知道撿到了錢也交給警察蜀黍，而一個這么大的人卻不懂得交給酒店方，還占為己有，這才是丟臉的核心。我們怎能夠做出這種事來？我們傳統的美德哪去了？就這樣丟掉了！小時候媽媽也常教育我們，不是自己的東西不能拿，可是這位卻不記得媽媽說的話了。今后，真心希望我們某些中國人別丟臉丟國外，對國內沒事，大家都理解你，但丟國外，讓外國人怎么看我們中國人？以后出去旅游別人都得指指點點，這樣好受嗎？再者，也要樹立起正確的價值觀，別老是崇洋媚外，外國的東西是好，但你也要看是什么再買吧，馬桶這樣的東西你還跑外國去買，實在是有損我們中國制造商的尊嚴哪。你說買個電子產品那很正常，這馬桶的話..."}
	行號 18737: {"news_id": "471725757", "keywords": "“窮養兒，富養女”原來是指這樣養，可惜一直沒弄懂！", "desc": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“教你學做好媽媽”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放", "title": "“窮養兒，富養女”原來是指這樣養，可惜一直沒弄懂！", "source": "教你學做好媽媽", "time": "10-29 11:29", "content": " 閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“教你學做好媽媽”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 很多人都不知道窮養兒，富養女的真正含義。認為男孩要嚴格，少給錢花，女孩要給買好的東西多給錢花。有兒女的看看下面的文章。教你如何\"窮\"養兒子，“富”養女兒窮養兒子，是對男孩一生的投資;富養女兒，是一種文化修養的投資。兩者之間的共同點就是培養寶寶自信、自立和智慧。從來富貴多淑女，自古紈绔少偉男。所以“男孩窮養，女孩富養”成為傳統養兒育女的“金科玉律”。“窮”養男孩的真正內涵作為父母一定要清楚，現在兒子受“苦”，長大后才會成為一個“富有”的人，成為真正的男子漢！對于每個男孩子來說，無論是成長還是成熟，都需要自立自強，需要承擔更多的責任，需要面對更大的困難，需要不懈的自我奮斗，可以說，成功男人的成長和成熟是一個不斷挑戰自我艱苦奮斗的過程。也許，好多人認為“窮”養男孩，就是控制孩子的花銷，不要給他太多的享受，以免慣壞他，這樣的理解較為片面，和我們所說的“窮”養有一定的區別，我們認為“窮”養男孩更重要的意義在于通過對“窮困”和“艱苦”的切身感受，對孩子意志、品質、性格、心 ...
	行號 19061: {"news_id": "471780807", "keywords": "保姆，土包子", "desc": "關注星座公會，做情感達人1遇見慕青宇的時候，是我最狼狽落魄的時候。那個時候，我剛剛從農村來到城市，只有19歲。我是和男朋友宋明成一起來市里打", "title": "這樣的女生最有女神氣質", "source": "星座公會", "time": "10-30 11:49", "content": "關注星座公會，做情感達人 1遇見慕青宇的時候，是我最狼狽落魄的時候。那個時候，我剛剛從農村來到城市，只有19歲。我是和男朋友宋明成一起來市里打工的，他在一家星級飯店做了廚師，而我則在一個有錢的中年婦女家中做保姆。讓我生氣的是，宋明成在飯店工作了不到兩個月，竟然和一個叫孫雪嬌的服務員勾搭在一起。我發現了他們的影影綽綽，卻沒有確鑿的證據。這件事折磨著我，使得我在中年婦女家中的工作頻頻失誤，最后把她剛買的真絲套裙熨燙出了一個大洞，她一氣之下讓我滾蛋。我象一個幽魂，飄蕩在黑夜的街上，不知不覺走到了宋明成工作的酒店附近。沒想到我剛走到那里，就看見宋明成和孫雪嬌從飯店里出來了，兩個人挽著胳膊，一副親密無比的樣子。我心中忿忿，不知不覺跟著他們走。在一個拐角處，宋明成突然抑制不住了，抱著孫雪嬌一頓狂吻，并且還撩起了孫雪嬌的衣襟，抱著一團雪白在那里，大蟲子般地拱著，蠕動著……我真是被他們氣死的心都有了，我實在忍不住了，沖過去照著宋明成和孫雪嬌就是一頓亂打。宋明成看著我，多少有些理虧的樣子，而孫雪嬌卻不以為然，看著我罵了一句“土包子”，反手沖著我就是一頓巴掌。從小到大我沒有打過人，現在被她一頓巴掌扇過來，早就不知道了東南西北。孫雪嬌還不出氣，一把把我拽到在地上，又是一頓揍。宋明成站在一旁，臉上微微現出難 ...
	行號 19148: {"news_id": "410218621", "keywords": "熬夜，攻防戰", "desc": "三峽晚報訊（記者高源通訊員周創）上周六本報宜昌人睡眠質量報告公布，十大熬夜族群體出爐引起市民極大關注，連日來，數百位市民通過本報“名醫坐診”", "title": "熬夜的你也要打好攻防戰", "source": "三峽晚報", "time": "03-24 09:48", "content": "三峽晚報訊（記者高源通訊員周創）上周六本報宜昌人睡眠質量報告公布，十大熬夜族群體出爐引起市民極大關注，連日來，數百位市民通過本報“名醫坐診”微信公眾號參與這一話題評論，不少網友通過公眾號詢問，經常熬夜的人如何養生、進補。記者就此咨詢相關人士，多位專家表示常熬夜的人易衰老，還向網友們提供了多種食補方法。專家歷數熬夜的六大危害市中醫醫院腦病科主任、主任醫師張微告訴記者，熬夜對個人的健康是一種慢性危害，尤其對那些不規律晚睡的白領而言，頻繁調整生物鐘對健康的危害尤其嚴重。危害一：如果長時間熬夜，就會使皮膚出現干燥、彈性差、缺乏光澤等問題。危害二：長時間超負荷用眼，會使眼睛出現疼痛、干澀、發脹。危害三：熬夜者在白天會出現精神不振、頭昏腦漲、記憶力減退、注意力不集中、反應遲鈍、健忘以及頭暈、頭痛等。危害四：在熬夜對身體造成的多種損害中，最常見的就是使人經常疲勞，精神不振，身體抵抗力下降。危害五：經常熬夜的人還會增加患心臟病的風險，此外，高血壓、糖尿病患者長期熬夜導致病情反復的風險也會加大。危害六：經常熬夜的人很容易以吃“夜宵”來補充體力。吃的夜宵長時間停滯在胃中，易導致胃黏膜糜爛、潰瘍。三招教你打好熬夜攻防戰如果確實因為工作的原因或者上夜班而熬夜了，那么該如何補救呢？本報記者專訪國家高級 ...
	行號 19288: {"news_id": "410681166", "keywords": "最大的成功就是健康地活著！", "desc": "/現在大家都在講幸福。什么是幸福?健康就是幸福!有了健康并不等于有了一切，沒有健康就等于沒有了一切。健康就是一個空心的玻璃球，掉下去以后就碎", "title": "最大的成功就是健康地活著！", "source": "創業成功語錄", "time": "04-01 21:57", "content": " /現在大家都在講幸福。什么是幸福?健康就是幸福!有了健康并不等于有了一切，沒有健康就等于沒有了一切。健康就是一個空心的玻璃球，掉下去以后就碎了。而我們的工作就是一個皮球，掉下去以后還可以彈起來。健康是單行線，每一個人都要認真對待。健康第一是要活得長，第二是要活得好。活得長不長，活得質量高不高，很大程度上取決于你自己對健康的看法，以及你自己生活的方式。1、在健康問題上，你自己比老天爺管用早上吃好，中午吃飽，晚上吃少。現在的人相反了，早上馬虎，中午對付，晚上大吃大喝，這就是百病之根。早上這頓飯，等于吃補藥，是最重要的一頓飯，一定要吃營養早餐。主食必須要有蔬菜加水果，早餐營養不好，中午、晚上是補不回來的。2、全世界最不好的習慣是抽煙抽煙的人，氣管炎，肺氣腫，肺心病，最后肺癌，這是死亡三部曲。3、營養過剩一樣中毒每天一定要喝八杯水。因為水就是人的生命。現在很多人不會喝水，渴了才喝。錯了，一定有空就喝，不是渴了再喝。八杯茶行嗎?茶不行，飲料、咖啡、啤酒都不能代替水。要喝茶也喝淡茶，不能喝濃茶。千萬記住，水是人的生命。4、人不是老死的，不是病死的，是氣死的《黃帝內經》講得很清楚：“怒傷肝，喜傷心，悲傷肺，憂思傷脾，驚恐傷腎，百病皆生于氣。”講得很絕。人，一定不要當情緒的俘虜，一定 ...
	行號 19734: {"news_id": "471630366", "keywords": "領養容易，相處難，給領養家庭的一點建議", "desc": "本文由寶寶信號學編譯自babycenter.com，如需轉載，請注明出處。當下定決心讓一個新成員進入自己的家庭，很多粑粑麻麻會擔心：我能和這", "title": "領養容易，相處難，給領養家庭的一點建議", "source": "寶寶信號學", "time": "10-28 10:51", "content": " 本文由寶寶信號學編譯自babycenter.com，如需轉載，請注明出處。當下定決心讓一個新成員進入自己的家庭，很多粑粑麻麻會擔心：我能和這個小朋友建立起親密關系嗎？其實，不管對于親生寶寶還是領養寶寶，親密關系的建立都是一個過程。某個有愛的瞬間不代表這個過程已經完成，而一個尷尬的時刻也并說明這個過程充滿困難。在這里，來自華盛頓大學的JoAnne Solchany博士，她也是兩個孩子的領養媽媽，分享了她和領養寶寶之間建立親密關系的5條經驗。 1、保持敏銳的觀察力不管小朋友是在什么年齡段被領養的，當他們哭喊、大叫時，在15秒之內給到他們言語或者肢體的回饋。因為他們需要你的承諾，想要確認他們需要你時，你都在他們的身邊，不離不棄。 2、從孩子的角度出發，要有同理心請時常問問自己，“我的小孩現在可能在想些什么？”“站在寶寶的立場，他們會怎么做呢？”不要強迫他們按自己的要求做事情、想事情。你要做的是觀察破解小朋友給到的暗示，如果他們不能明確表達的話。 3、充分表達情緒小朋友是很會觀察大人的情緒表達的，在你跟他們說話，或者談到他們的時候，表達你的愉悅之情。在你哭泣時，讓他們感受你的傷心難過。你的小孩需要學著向你表達他們的情緒，而不是在那里表演或隱藏情感。 4、不要誤解寶寶的行為當小朋友把你推開，拒絕你的擁抱，很多粑 ...
	行號 19965: {"news_id": "410838906", "keywords": "妻子的謊言分集劇情", "desc": "張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還", "title": "妻子的謊言分集劇情", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 15:14", "content": " 張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還債。她在漢衣集團總裁江天浩家做家教，并與江家長子江一斌相戀。李國良偷了妻子慧琴攢下的夏曦學費去買彩票，慧琴獲悉后急火攻心，患病去世。夏曦無法原諒父親，離家出走，并答應了一斌求婚，但是對父親的失望，讓她對江家謊稱自己是孤兒。李國良得知實情，后悔不已，決心偷偷關心女兒，發誓絕不拖累女兒。三年后，一直偷偷探望女兒的國良意外救了出車禍的一斌。一斌得知實情，心寒之下，欲與夏曦離婚。國良向一斌說出緣由，夏曦終于明白了這三年來父親的隱忍與付出，一斌也理解了夏曦自尊背后的苦衷。最終，夏曦在國良的攙扶下，重新走上了與一斌結婚的紅毯。《妻子的謊言》演員表賈青 飾 李夏曦 法律系的高材生，一斌的妻子張曉龍 飾 江一斌 漢衣集團繼承人，深愛夏曦邱勝翊 飾 李冬旭 夏曦的弟弟徐璐 飾 孫佳媛 東旭的女友李天柱 飾 李國良 夏曦、東旭的父親沈夢辰 飾 江一姍 一斌的妹妹，東旭的前女友李茂 飾 江一明 一斌的弟弟，喜歡夏曦關少曾 飾 江天浩 一斌的父親，漢衣集團董事長榮蓉 飾 徐錦秀 一斌的母親妻子的謊言第13集劇情江一斌在醫院與李夏曦通電話，李夏曦正在四處尋找江一斌，江一斌向李夏曦講述出門險被汽車撞傷的 ...
	行號 19965: {"news_id": "410838906", "keywords": "妻子的謊言分集劇情", "desc": "張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還", "title": "妻子的謊言分集劇情", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 15:14", "content": " 張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還債。她在漢衣集團總裁江天浩家做家教，并與江家長子江一斌相戀。李國良偷了妻子慧琴攢下的夏曦學費去買彩票，慧琴獲悉后急火攻心，患病去世。夏曦無法原諒父親，離家出走，并答應了一斌求婚，但是對父親的失望，讓她對江家謊稱自己是孤兒。李國良得知實情，后悔不已，決心偷偷關心女兒，發誓絕不拖累女兒。三年后，一直偷偷探望女兒的國良意外救了出車禍的一斌。一斌得知實情，心寒之下，欲與夏曦離婚。國良向一斌說出緣由，夏曦終于明白了這三年來父親的隱忍與付出，一斌也理解了夏曦自尊背后的苦衷。最終，夏曦在國良的攙扶下，重新走上了與一斌結婚的紅毯。《妻子的謊言》演員表賈青 飾 李夏曦 法律系的高材生，一斌的妻子張曉龍 飾 江一斌 漢衣集團繼承人，深愛夏曦邱勝翊 飾 李冬旭 夏曦的弟弟徐璐 飾 孫佳媛 東旭的女友李天柱 飾 李國良 夏曦、東旭的父親沈夢辰 飾 江一姍 一斌的妹妹，東旭的前女友李茂 飾 江一明 一斌的弟弟，喜歡夏曦關少曾 飾 江天浩 一斌的父親，漢衣集團董事長榮蓉 飾 徐錦秀 一斌的母親妻子的謊言第13集劇情江一斌在醫院與李夏曦通電話，李夏曦正在四處尋找江一斌，江一斌向李夏曦講述出門險被汽車撞傷的 ...
	行號 19965: {"news_id": "410838906", "keywords": "妻子的謊言分集劇情", "desc": "張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還", "title": "妻子的謊言分集劇情", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 15:14", "content": " 張曉龍賈青《妻子的謊言》13、14集電視劇全集1-52分集劇情大結局《妻子的謊言》劇情簡介法律系學生李夏曦半工半讀，為生意失敗的父親李國良還債。她在漢衣集團總裁江天浩家做家教，并與江家長子江一斌相戀。李國良偷了妻子慧琴攢下的夏曦學費去買彩票，慧琴獲悉后急火攻心，患病去世。夏曦無法原諒父親，離家出走，并答應了一斌求婚，但是對父親的失望，讓她對江家謊稱自己是孤兒。李國良得知實情，后悔不已，決心偷偷關心女兒，發誓絕不拖累女兒。三年后，一直偷偷探望女兒的國良意外救了出車禍的一斌。一斌得知實情，心寒之下，欲與夏曦離婚。國良向一斌說出緣由，夏曦終于明白了這三年來父親的隱忍與付出，一斌也理解了夏曦自尊背后的苦衷。最終，夏曦在國良的攙扶下，重新走上了與一斌結婚的紅毯。《妻子的謊言》演員表賈青 飾 李夏曦 法律系的高材生，一斌的妻子張曉龍 飾 江一斌 漢衣集團繼承人，深愛夏曦邱勝翊 飾 李冬旭 夏曦的弟弟徐璐 飾 孫佳媛 東旭的女友李天柱 飾 李國良 夏曦、東旭的父親沈夢辰 飾 江一姍 一斌的妹妹，東旭的前女友李茂 飾 江一明 一斌的弟弟，喜歡夏曦關少曾 飾 江天浩 一斌的父親，漢衣集團董事長榮蓉 飾 徐錦秀 一斌的母親妻子的謊言第13集劇情江一斌在醫院與李夏曦通電話，李夏曦正在四處尋找江一斌，江一斌向李夏曦講述出門險被汽車撞傷的 ...
	行號 20003: {"news_id": "411001003", "keywords": "九個段子教你識人生", "desc": "1弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處嗎？”老師答道：“他們急于成長，然后又哀嘆失去的童年；他們以健康換取金錢，不久后又想用金錢恢復健康。他", "title": "九個段子教你識人生", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-09 09:42", "content": "1 弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處嗎？”老師答道：“他們急于成長，然后又哀嘆失去的童年；他們以健康換取金錢，不久后又想用金錢恢復健康。他們對未來焦慮不已，卻又無視現在的幸福。因此，他們既不活在當下，也不活在未來。他們活著仿佛從來不會死亡。臨死前，又仿佛從未活過。”2 有一天，狗問狼：你有房子車子嗎？狼說沒有。狗又問：你有一日三餐和水果嗎？狼說沒有。那你有人哄你玩帶你逛街嗎？狼說沒有。狗鄙視的說：你真無能，怎么什么都沒有！狼笑了：我有不吃屎的個性，我有我追逐的目標，我有你沒有的自由，我是孤寂的狼，而你只是一只自以為幸福的狗！3 一滴墨汁落在一杯清水里，這杯水立即變色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚藍色的大海。為什么？因為兩者的肚量不一樣。不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。為什么？因為兩者的份量不一樣。寬容別人，就是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。4 雞生蛋，雞也拉屎，但你肯定只吃雞蛋，不吃雞屎。對雞如此，對人亦然。每個出色的人，都會生蛋，也會拉屎。例如他很會開公司，那你就買他家股票來賺錢；至于他亂說話，你就不用學。你最要緊是多吃雞蛋，少理雞屎，吸取營養，壯大自己。很多人放著蛋不吃，整天追究屎，難道你靠屎能變壯大？5 師父 ...
	行號 20081: {"news_id": "411146651", "keywords": "祭奠，逝者", "desc": "蘇菡玲和閨蜜去桃花園里照相，正午的陽光很強。桃林深處，滿眼的花兒寂寂地開著，好像來到了一個異度空間的夢境。微風拂過，繽紛的花瓣雨輕舞，落地無", "title": "我們在祭奠什么", "source": "河南日報", "time": "04-12 14:11", "content": "蘇菡玲和閨蜜去桃花園里照相，正午的陽光很強。桃林深處，滿眼的花兒寂寂地開著，好像來到了一個異度空間的夢境。微風拂過，繽紛的花瓣雨輕舞，落地無聲。原來桃花的死亡是如此的靜美，美到無法呼吸，美到自己亦不復存在。卡夫卡說：“生命的意義就在于死亡，因為死亡可以警醒。”當靈魂寄居在身體里來到地球體驗生活，在無數個事件無數個未知中，有一件絕對公平的事情就是死亡在所有人面前的不可抗拒性。死神就在前方，觀察著蕓蕓眾生花瓣一樣紛紛飄落，來自虛無，再遁入虛無。死亡是什么？對于逝者來說，就是游戲結束。對于逝者的親朋好友來說，就是警醒。墓碑前的紙灰告訴我們：我的游戲已經結束，你們繼續玩吧，好好玩，不要傻到游戲結束時，你們還在拼命掙扎著要繼續玩下去，認為自己還可以玩得更好，還有許多不滿意的地方需要修復。如果給你100年讓你玩，你結束時是這樣的心態，那么再給你500年的時間來活命，你結束時依然會是這樣的心態。這與時間長短無關，與你自己的認知和你當下在做什么有關。最悲劇的莫過于，你這一生的電影已經結束了，你還在扮演的角色中不能自拔，不知道自己只是臨時客串一把，你認同你就是那個角色。于是耶穌讓自己釘在十字架上流血，佛陀不吃不喝坐在菩提樹下看星星，禪師拿起棒子敲弟子的頭。當我們祭奠的時候，我們在祭奠什么呢？“料得年年腸斷處，明 ...
	行號 20195: {"news_id": "410101253", "keywords": "大S曬家庭照：小玥兒大哭 小S女兒忙安慰", "desc": "小玥兒3月19日晚，大S在微博曬出女兒小玥兒的哭照，并寫道：“玥兒愛游泳、愛沙灘、愛狗，卻怕草地！怪了？”照片中，小玥兒坐在放在草地的墊子上", "title": "大S曬家庭照：小玥兒大哭 小S女兒忙安慰", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-20 09:19", "content": " 小玥兒3月19日晚，大S在微博曬出女兒小玥兒的哭照，并寫道：“玥兒愛游泳、愛沙灘、愛狗，卻怕草地！怪了？”照片中，小玥兒坐在放在草地的墊子上，哭得十分傷心，連奶嘴都掉在地上。小S的女兒許老三則摟著妹妹的腰，偏頭安慰她，姐妹情深。有網友留言：“說明她有顆慈愛的心，不忍壓倒了這些草兒。”“許老三還安慰她，哈哈，可愛。”“因為戳屁屁，草地做起來很痛的。”“哭滴太夸張，以后肯定是好演員。”“跟汪小菲簡直一模一樣。”"}
	行號 20429: {"news_id": "470233418", "keywords": "為什么哈佛大學最受歡迎的課居然是一堂”幸福課“？", "desc": "出人意料，去年哈佛最受歡迎的選修課是“幸福課”，聽課人數超過了王牌課《經濟學導論》。教這門課的是一位名不見經傳的年輕講師，名叫泰勒.本－沙哈", "title": "為什么哈佛大學最受歡迎的課居然是一堂”幸福課“？", "source": "海那邊", "time": "10-14 06:46", "content": " 出人意料，去年哈佛最受歡迎的選修課是“幸福課”，聽課人數超過了王牌課《經濟學導論》。教這門課的是一位名不見經傳的年輕講師，名叫泰勒.本－沙哈爾。在一周兩次的“幸福課”上，本－沙哈爾沒有大講特講怎么成功，而是深入淺出地教他的學生，如何更快樂、更充實、更幸福。本－沙哈爾自稱是一個害羞、內向的人。“在哈佛，我第一次教授積極心理學課時，只有8個學生報名，其中，還有2人中途退課。第二次，我有近400名學生。到了第三次，當學生數目達到850人時，上課更多的是讓我感到緊張和不安。特別是當學生的家長、爺爺奶奶和那些媒體的朋友們，開始出現在我課堂上的時侯。”本－沙哈爾成了“哈佛紅人”。校刊和《波士頓環球報》等多家媒體，報道了積極心理學課在哈佛火爆的情景。“幸福課”為何會在哈佛大受歡迎？我們越來越富有，可為什么還是不開心呢“我曾不快樂了30年。”本－沙哈爾這樣說自己。他也是哈佛的畢業生，從本科讀到博士。在哈佛，作為三名優秀生之一，他曾被派往劍橋進行交換學習。他還是個一流的運動員，在社團活動方面也很活躍。但這些并沒有讓他感到持久的幸福。他坦言，自己的內心并不快樂。 “最初，引起我對積極心理學興趣的是我的經歷。我開始意識到，內在的東西比外在的東西，對幸福感 ...
	行號 20494: {"news_id": "471186438", "keywords": "驚魂！已婚男女相約殉情，用尖刀連續互刺！男子幸存后結局更慘", "desc": "已婚男女為愛殉情是渡邊淳一的《失樂園》中的著名橋段，而現實生活中也上演著類似橋段：運輸工男子許某與邂逅的“真愛”——一名在足浴店工作的女子丁", "title": "驚魂！已婚男女相約殉情，用尖刀連續互刺！男子幸存后結局更慘", "source": "寧波那些事兒mp", "time": "10-24 18:54", "content": "已婚男女為愛殉情是渡邊淳一的《失樂園》中的著名橋段，而現實生活中也上演著類似橋段：運輸工男子許某與邂逅的“真愛”——一名在足浴店工作的女子丁某，他們欲各自離婚后再結婚，但由于遭雙方家庭竭力反對，無奈之下兩人選擇用尖刀互刺對方來“殉情”。已婚男女偶然相識竟擦出愛的火花，為了她，他不再將收入交給妻子；為了他，她“從良”開起了服裝小店……現年36歲的許某是浙江一肉聯公司的貨車司機，負責往上海運輸肉類的工作。許某有一個旁人看來美滿的家庭，妻子溫柔賢惠，膝下還有一雙活潑可愛的兒女。然而，長期奔波浙滬兩地，夫妻倆聚少離多，這讓許某總感覺自己與妻子之間少了些什么。在生完第二個孩子后，身在老家的妻子重心自然也落在了年幼的孩子身上，對許某自然沒有過去的溫情與體貼。這些也成為了許某對妻子不滿的開始。2012年的一天，在跑完長途后，許某來到浦東三林地區附近的一家足浴店“放松”，為他服務的正是同樣已婚且有兩個兒子的丁某。也許是同齡，也許是有相似的人生經歷，兩個偶然邂逅的人很快擦出了火花。“我們兩人認識后很快就相愛了，并且有了兩性關系。之后我們基本上每天都見面，或在她店里，或在我車里，一直維持到現在。”在許某眼中，丁某是如 ...
	行號 20639: {"news_id": "470072148", "keywords": "通透的女人不在錯誤的愛情里陶醉", "desc": "本文配圖選自電影《初戀這件小事》，一部挺暖心的泰國電影，中文版主題曲的名字很有趣，叫《寂寞寂寞就好》，是田馥甄演唱的。點擊下方音頻即可收聽童", "title": "通透的女人不在錯誤的愛情里陶醉", "source": "服裝最佳搭配", "time": "10-12 09:21", "content": " 本文配圖選自電影《初戀這件小事》，一部挺暖心的泰國電影，中文版主題曲的名字很有趣，叫《寂寞寂寞就好》，是田馥甄演唱的。點擊下方音頻即可收聽童堯老師的溫情朗讀。這是“我掉過的坑”系列第14篇文章。我們可能都曾經很容易被愛情打動，覺得哪怕錯誤的愛情都是美的，還會為一個不對的人心心念念牽掛很久。其實，錯誤就是錯誤，并沒有多少美感。被錯誤耽誤得越久，找到正確就越遲。并沒有幾個“美麗的錯誤”我參加過一次非常特別的婚禮。新郎是我好友，新娘很快也成了可以說真話的朋友，之后，我才知道他們之間完整的故事，像一部韓劇。那時兩人還是男女朋友，女朋友想結婚，男朋友并不想，即便她已經懷孕，他卻依舊覺得世界很大，值得經歷的事太多，不想被過早圈住。 于是，很犟的川妹子一聲招呼不打從男人的世界里消失，切斷一切聯系，不知去了哪里，男人也找過一段時間，沒結果，就放棄了。于是，他過起相當紙醉金迷自由放任的生活，直到有一天，突然倦了，想有個家，思念起失蹤的女友， 時間常常比美圖秀秀還管用，自動過濾傷害與不快，把有瑕疵的過往，變成夢幻的憧憬。實際上，真想找到另一個人，并不難，兩年前他沒有找到，或許因為當時沒有用心。這次，他停下工作專注找她，打聽到女孩家的地址，飛奔而去，驚訝發現，陽臺上晾了一 ...
	行號 20659: {"news_id": "471550542", "keywords": "交3千元好處費能多報1萬元醫藥費?老人被騙", "desc": "生活報10月27日訊“我能辦困難補助，能多報銷1萬元醫藥費。”近日，一男子在大慶市第四醫院附近，以此為借口忽悠走七旬老人3000元“好處費”", "title": "交3千元好處費能多報1萬元醫藥費?老人被騙", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-27 14:53", "content": "生活報10月27日訊“我能辦困難補助，能多報銷1萬元醫藥費。”近日，一男子在大慶市第四醫院附近，以此為借口忽悠走七旬老人3000元“好處費”。張大爺今年75歲，14日，在大慶市第四醫院住了一個多月的他終于可以出院了。他和老伴在外面中午吃完飯，準備回醫院取東西時，遇到一名男子。該男子身高1米8，30多歲，穿著一件夾克衫，面容白凈。“他當時上來就拍我的肩膀，我當時還特別納悶，問他是誰，他就說他是醫院的醫生，還給我看過病。我一開始還不相信，因為對他實在沒什么印象，后來他把我的病詳細說了一遍，我才信了他。”張大爺傷心地說：“他還說認識我兒子，受兒子所托，在醫院對我多照顧照顧。”男子稱國家現在有一個政策，就是住院醫藥費，除去醫保報銷之外，還有一項困難補助，可以多報1萬元錢，但是要給3000塊錢的好處費，今天他就是過來幫著辦這件事的。看張大爺有些猶豫，男子說要先幫著把錢墊上。張大爺覺得不好意思，就把錢給他了。拿到錢后，男子轉身走進醫院，稱去辦手續，過了十幾分鐘，也不見人出來。老倆口詢問護士，對方說根本沒有困難補助這回事，并幫忙報了警。大慶市公安局讓胡路分局治安三隊的民警張敬軒立刻帶人前往醫院查看，警方對此立案調查。民警提醒，騙子專挑老年人下手，實施詐騙，而且事先找好逃跑路線，錢 ...
	行號 21017: {"news_id": "470633851", "keywords": "北京的黑龍潭的由來", "desc": "黑龍潭是北京市密云縣比較有名的風景名勝之一，它坐落在密云縣石城鄉鹿皮關北面的一條全長4公里、水位落差達220米的峽谷里，距離北京市城區約10", "title": "北京的黑龍潭的由來", "source": "迷蒙歷史堂", "time": "10-19 09:35", "content": "黑龍潭是北京市密云縣比較有名的風景名勝之一，它坐落在密云縣石城鄉鹿皮關北面的一條全長4公里、水位落差達220米的峽谷里，距離北京市城區約100里。 去過的黑龍潭的人都知道黑龍潭有3個特點，即新、奇、險。每到旅游時節， 黑龍潭就成了游客們觀花賞景的地方。看看景色，住進密云農家院嘗嘗當地的農 家菜，這些都成了游客們必做的項目。關于黑龍潭的名稱來歷，還有一段美妙的傳說呢！相傳在很久很久以前，黑龍潭所在的地方是一座山，山上荊棘叢生，有一座山 洞，有一位老奶奶和她的兒子全成在洞里面住著。 一天，全成正在山上打柴的時候，聽到不遠處有人呼救的聲音。他抬頭一看， 見前面不遠處有一位姑娘在往自己的方向跑，她身后有兩位騎馬的獵人正持槍追趕。全成是個樂于助人的熱心腸，他沒有多想， 便順手往山洞的方向一指，那位姑娘便匆忙躲 進了山洞。兩位獵人來到了全成的面前，問他 有沒有看見一只狐貍從這里跑過。全成心里非 常疑惑，狐貍？他很快明白了過來，但并沒有 將實情告訴兩位獵人，只是信手往東一指，兩 位獵人便匆忙向東方追去。姑娘見獵人走遠后，便走出洞來，拜謝了 全成，準備離去，但又不知去哪里才好。全成 見她無處可去，便和母親商議好，留姑娘在山 洞住了下來。全成和姑娘日久生情，后來結為夫妻。 一年后，全成全家商議，將家搬到了山南 平地（今天的鳳泉區 ...
	行號 21105: {"news_id": "471214871", "keywords": "去妹妹家接孩子，屋內傳來動靜聲眼前一幕決心離婚", "desc": "網絡配圖，圖文無關口述：錢麗（化名）整理：泰山之巔我和老公是經媒人介紹認識的，結婚后生活一直都是平淡如水。有時下班后，我做好飯端上飯桌，他都", "title": "去妹妹家接孩子，屋內傳來動靜聲眼前一幕決心離婚", "source": "唯美苑", "time": "10-25 00:34", "content": " 網絡配圖，圖文無關口述：錢麗（化名）整理：泰山之巔我和老公是經媒人介紹認識的，結婚后生活一直都是平淡如水。有時下班后，我做好飯端上飯桌，他都不會和我說一句話，總是和我客客氣氣，有時就感覺不像夫妻，而是搭伙過日子的陌生人。人都說妻子是丈夫生命中最后一個觀眾，而丈夫則是妻子人生中的最后一張存折。我感覺不到他給我一點點的溫情，更感覺不到一點點家的溫馨。孩子五歲的時候，老公卻像開了竅一樣，只要下班回家，就開始幫我做飯，甚至幫我洗衣服，那個懶得襪子都能豎起來的男人，竟然真的幫我做起了家務。我當時就認為他難道是“回光返照”，怎么變的如此劇烈，真的讓偶刮目相看啊！因為工作原因，我一個月最少出差去別的城市幾天，到了我這個年齡，其實真的不愿意出差，工資不多給一分，還要忍受列車的顛簸，再加上我公婆身體不好需要人來照顧，還有孩子尚小都需要照顧。但是為了不丟失這個靠能力拼搏來的職位，我必須帶起下面團隊來。往常出差老公總是沉默不語，你走你的，我照樣睡我的大頭覺。但是最近只要我出門，他總是早起給我做好早點，屁顛屁顛的伺候我吃飯，還順便放下大話“老婆，你放心走就行，家里的一切有老公呢？”第一次感覺老公還是深愛著我的。那是我唯一一次離開家門時有淚想流 ...
	行號 21294: {"news_id": "410412910", "keywords": "各界人士聽了這位自閉癥男孩被同學排擠的故事，卻聯手為他過生日", "desc": "人的心能夠將壞事變成好事。亞斯伯格癥（Aspergersyndrome）是自閉癥的一種，患病者的智商和一般人一樣，他們只是不擅長與人交際，也", "title": "各界人士聽了這位自閉癥男孩被同學排擠的故事，卻聯手為他過生日", "source": "盛世媽咪", "time": "03-27 12:00", "content": "人的心能夠將壞事變成好事。亞斯伯格癥（Aspergersyndrome）是自閉癥的一種，患病者的智商和一般人一樣，他們只是不擅長與人交際，也因為這個問題時常讓他們被排擠。一名來自加拿大的母親MelissaCamus，她有一個患有亞斯伯格癥的13歲兒子，在他的兒子的生日即將到來時，她準備了一場生日慶祝會，也發了邀請函給兒子的同學們，但是全部人都表明拒絕出席他的生日會。這讓Melissa感到非常傷心和無奈，她為了讓兒子過上一個快樂的生日，決定在社群網站的社團發了一篇感動人心的文章，沒想到回響如此熱烈。▼Melissa 寫了一封信。大家好！能請你們幫我一個忙嗎？我兒子的生日即將到來，希望你們能傳一封簡訊祝我兒子生日快樂。我的兒子是一名患有亞斯伯格癥的男孩，在校園生活中被同學霸凌欺負，生日派對的邀請也都被拒絕了…但是身為母親的我，希望我的寶貝兒子能夠過上一個快樂的13歲生日，讓他感受到自己被人關心，被人疼愛。如果你們有更好的想法也可以提出來，能和我們一起過生日就更棒了。被這封信感動的人已經數以千計，因此當天的生日派對已經大爆滿，將近500多人到場祝福。 兒子的手機也收到了5000多則的生日祝賀。 這樣大規模的陣仗也吸引了許多知名人士的關注，大家紛紛在社群網站祝賀Odin。美國知名歌手Carrie Underwood也祝 ...
	行號 21379: {"news_id": "471695723", "keywords": "助學金，拿著", "desc": "你肯定是很酷的人才關注了很酷的我昨晚的一篇文章《真羨慕拿著iPhone申請助學金的大學生啊》，引起了南理小伙伴的不少爭議，以致于被人最后惡意", "title": "為什么拿著iPhone 就不能申請助學金呢？", "source": "南理頭條", "time": "10-28 21:03", "content": " 你肯定是很酷的人才關注了很酷的我昨晚的一篇文章《真羨慕拿著iPhone申請助學金的大學生啊》，引起了南理小伙伴的不少爭議，以致于被人最后惡意舉報而刪除。這件事，讓頭條君對于申請貧困助學金的人選有了新的看法，有了一點點感觸，座所以今天想和大家談談《為什么拿著iPhone不能申請貧困助學金》。文章開始之前先做一個小調查。我問朋友：“你覺得大多數學校在發放貧困補助時，規定拿高檔電子產品者如iPhone系列產品不得申請貧困補助，合理嗎？有沒有過于死板？”他問我“我倆都用的iPhone，你覺得我倆富裕嗎？”01▼大學之初，一位用iPhone的舍友申請了貧困申請助學金。她的父母是個體商販，家里有貸款，自身健康狀況也不是很好，我覺得申請是合理的。然而第二天，導員因為她的手機拒絕了她的申請。按照她的手機型號和購買時間，這部iPhone的價位在2500元左右。就在這樣生硬的核查標準下，不符合條例規定者的具體的家庭境況成了稍后再議的選項。負責貧困的老師告訴我，目前沒有更多的途徑去調查每一個申請貧困的學生所提交的家庭情況的描述，所以只能根據他們在校的生活方式來衡量。這是現實問題。但太過以偏概全，一概而論，就會讓某些特殊情況顯得委屈。貧窮的人會覺得貧困是一道傷疤，不是出于虛榮，只是有或多或少的自卑感，讓他們不愿把這道傷疤真實的展示給別人。所以即便是 ...
	行號 21492: {"news_id": "470510304", "keywords": "潔癖，金牛", "desc": "天秤Libra選擇困難癥啊外貌協會鉆石級會員出廠壓根兒忘記設置`拒絕`選項了吧平時看著溫順脾氣好一旦觸及底線脾氣大的一發不可收拾控制都控制不", "title": "12星座自黑表 準到沒朋友", "source": "星座微報", "time": "10-17 21:03", "content": " 天秤Libra選擇困難癥啊外貌協會鉆石級會員出廠壓根兒忘記設置`拒絕`選項了吧平時看著溫順 脾氣好 一旦觸及底線 脾氣大的一發不可收拾 控制都 控制不了 但睡一覺什么壞脾氣都沒有了如果天秤錯了 那么死不認錯 翻舊賬 反正天秤永遠都是對的天蝎Scorpio巨多疑 愛吃醋對不喜歡的人心像石頭一樣對喜歡的人一秒變弱智敢愛敢恨是假的 拿的起放不下是真的射手Sagittarius一輩子都在追不愛自己的人一個人的時候是林妹妹一群人的時候是爺們兒多重人格 誰愛我我不愛誰反應慢 神經大條 情商低 不會說話懶得恨不得用臉開門 用腳開電腦 家里一般都是最亂 偶爾心情好的 時候收拾收拾 不出三天又變回去亂七八糟的處女Virgo愛挑刺特別是很親近的人圣母情節嚴重 死撐 糾結 不會戀愛 什么都明白死活不照做容易多想 即使不關自己的事也容易多想有時候覺得自己就是一個神經病有時候看誰都不順眼覺得誰都不喜歡自己 沒有潔癖有精神潔癖表面嘻嘻哈哈 內心淚流成河 可對自己的決定絕不后悔 打破牙往肚 子里吞 自尊心很強心理潔癖極度嚴重炒雞墨跡 別人遲到就一頓狂吼 自己經常遲到愛一個人絕對不會說 默默藏在心里好多年 糾結到死神探級的八婆 抓住你一件事可以說你一輩子內心早已波濤洶涌 外表還要保持一種你若無心我便休的傲嬌狀態在家邋遢的要命 對別人在外潔癖一件事可以說很多遍 無限循環n次 什么都不做指揮起別人來卻得 心應手水瓶A ...
	行號 21492: {"news_id": "470510304", "keywords": "潔癖，金牛", "desc": "天秤Libra選擇困難癥啊外貌協會鉆石級會員出廠壓根兒忘記設置`拒絕`選項了吧平時看著溫順脾氣好一旦觸及底線脾氣大的一發不可收拾控制都控制不", "title": "12星座自黑表 準到沒朋友", "source": "星座微報", "time": "10-17 21:03", "content": " 天秤Libra選擇困難癥啊外貌協會鉆石級會員出廠壓根兒忘記設置`拒絕`選項了吧平時看著溫順 脾氣好 一旦觸及底線 脾氣大的一發不可收拾 控制都 控制不了 但睡一覺什么壞脾氣都沒有了如果天秤錯了 那么死不認錯 翻舊賬 反正天秤永遠都是對的天蝎Scorpio巨多疑 愛吃醋對不喜歡的人心像石頭一樣對喜歡的人一秒變弱智敢愛敢恨是假的 拿的起放不下是真的射手Sagittarius一輩子都在追不愛自己的人一個人的時候是林妹妹一群人的時候是爺們兒多重人格 誰愛我我不愛誰反應慢 神經大條 情商低 不會說話懶得恨不得用臉開門 用腳開電腦 家里一般都是最亂 偶爾心情好的 時候收拾收拾 不出三天又變回去亂七八糟的處女Virgo愛挑刺特別是很親近的人圣母情節嚴重 死撐 糾結 不會戀愛 什么都明白死活不照做容易多想 即使不關自己的事也容易多想有時候覺得自己就是一個神經病有時候看誰都不順眼覺得誰都不喜歡自己 沒有潔癖有精神潔癖表面嘻嘻哈哈 內心淚流成河 可對自己的決定絕不后悔 打破牙往肚 子里吞 自尊心很強心理潔癖極度嚴重炒雞墨跡 別人遲到就一頓狂吼 自己經常遲到愛一個人絕對不會說 默默藏在心里好多年 糾結到死神探級的八婆 抓住你一件事可以說你一輩子內心早已波濤洶涌 外表還要保持一種你若無心我便休的傲嬌狀態在家邋遢的要命 對別人在外潔癖一件事可以說很多遍 無限循環n次 什么都不做指揮起別人來卻得 心應手水瓶A ...
	行號 21811: {"news_id": "410807835", "keywords": "史上最悲傷中獎者：喜中旅游大獎無奈傷心獨行", "desc": "【環球網綜合報道】據英國《鏡報》3月31日報道，近日，一位網友在網上曬出自己在波多黎各享受免費度假的照片，但是照片中的他卻是一臉悲傷。原來，", "title": "史上最悲傷中獎者：喜中旅游大獎無奈傷心獨行", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-04 07:30", "content": "【環球網綜合報道】據英國《鏡報》3月31日報道，近日，一位網友在網上曬出自己在波多黎各享受免費度假的照片，但是照片中的他卻是一臉悲傷。原來，此前，這名男子有幸贏得他夢寐以求的波多黎各免費旅游大獎。但是，他的妻子卻因放不下6個月大的寶寶拒絕與其同行。該男子只好獨自踏上旅程。不管是在沙灘沐浴陽光還是在海里水肺潛水他都提不起半點興趣。該名男子表示，他很想念自己的妻子和孩子。照片中，男子一臉悲催。不難看出，這趟旅程對他來說簡直糟透了。"}
	行號 21811: {"news_id": "410807835", "keywords": "史上最悲傷中獎者：喜中旅游大獎無奈傷心獨行", "desc": "【環球網綜合報道】據英國《鏡報》3月31日報道，近日，一位網友在網上曬出自己在波多黎各享受免費度假的照片，但是照片中的他卻是一臉悲傷。原來，", "title": "史上最悲傷中獎者：喜中旅游大獎無奈傷心獨行", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-04 07:30", "content": "【環球網綜合報道】據英國《鏡報》3月31日報道，近日，一位網友在網上曬出自己在波多黎各享受免費度假的照片，但是照片中的他卻是一臉悲傷。原來，此前，這名男子有幸贏得他夢寐以求的波多黎各免費旅游大獎。但是，他的妻子卻因放不下6個月大的寶寶拒絕與其同行。該男子只好獨自踏上旅程。不管是在沙灘沐浴陽光還是在海里水肺潛水他都提不起半點興趣。該名男子表示，他很想念自己的妻子和孩子。照片中，男子一臉悲催。不難看出，這趟旅程對他來說簡直糟透了。"}
	行號 22106: {"news_id": "470952311", "keywords": "可怕！29歲小伙一夜“退化成嬰兒”震驚莊里人！僅因做了這個事.....", "desc": "現在大大小小的聚會，離不開酒伴隨。。開心，要喝酒。傷心，也要借酒消愁。適量的酒怡情，但是一旦喝了過量的酒，后果不堪設想！！！?（請在wifi", "title": "可怕！29歲小伙一夜“退化成嬰兒”震驚莊里人！僅因做了這個事.....", "source": "百米生活石家莊mp", "time": "10-21 18:21", "content": "現在大大小小的聚會，離不開酒伴隨。。開心，要喝酒。傷心，也要借酒消愁。適量的酒怡情，但是一旦喝了過量的酒，后果不堪設想！！！?（請在wifi下觀看，除非你流量多~）湖南29歲小伙子小謝一夜之間“回到”嬰兒時代只因與朋友喝了一瓶400毫升勁酒和2斤自家釀的米酒。回到家一睡，就...被送到了醫院，經過相關檢查后，最后確診了小謝的疾病——、急性酒精中毒并發缺血缺氧性腦病。 后遺癥十分嚴重：小謝整日只能癱臥在床上，聽力和理解力嚴重倒退，語言能力退化為零，不會說話，見到熟人偶爾會擁抱，但不會點頭或搖頭回答問題。甚至還出現行為紊亂，用嘴亂咬東西，無規律地亂叫，日常生活全需家人督促和料理。 喝酒的危害 酒精是一種中樞神經抑制劑，飲酒后輕則言行紊亂，口齒不清，行走困難，行為不能自控尚可有眼球震顫、短暫性記憶喪失；重則可能出現呼吸麻、意識障礙、嗜睡、深睡、昏迷等，甚至可能會導致死亡。 損害肝臟 由于參與酒精代謝的酶都有一定的限度，酒精要是攝入過多，沒有足夠的酶參與代謝，就會損害肝臟。 誘發食管癌、胃癌 酒精對黏膜的刺激非常嚴重。有大量飲酒習慣的人，食管癌和胃癌的發病率比較高。此外，經常醉酒頻繁嘔吐的人，賁門口比較松，胃食管反流比較厲害 ...
	行號 22106: {"news_id": "470952311", "keywords": "可怕！29歲小伙一夜“退化成嬰兒”震驚莊里人！僅因做了這個事.....", "desc": "現在大大小小的聚會，離不開酒伴隨。。開心，要喝酒。傷心，也要借酒消愁。適量的酒怡情，但是一旦喝了過量的酒，后果不堪設想！！！?（請在wifi", "title": "可怕！29歲小伙一夜“退化成嬰兒”震驚莊里人！僅因做了這個事.....", "source": "百米生活石家莊mp", "time": "10-21 18:21", "content": "現在大大小小的聚會，離不開酒伴隨。。開心，要喝酒。傷心，也要借酒消愁。適量的酒怡情，但是一旦喝了過量的酒，后果不堪設想！！！?（請在wifi下觀看，除非你流量多~）湖南29歲小伙子小謝一夜之間“回到”嬰兒時代只因與朋友喝了一瓶400毫升勁酒和2斤自家釀的米酒。回到家一睡，就...被送到了醫院，經過相關檢查后，最后確診了小謝的疾病——、急性酒精中毒并發缺血缺氧性腦病。 后遺癥十分嚴重：小謝整日只能癱臥在床上，聽力和理解力嚴重倒退，語言能力退化為零，不會說話，見到熟人偶爾會擁抱，但不會點頭或搖頭回答問題。甚至還出現行為紊亂，用嘴亂咬東西，無規律地亂叫，日常生活全需家人督促和料理。 喝酒的危害 酒精是一種中樞神經抑制劑，飲酒后輕則言行紊亂，口齒不清，行走困難，行為不能自控尚可有眼球震顫、短暫性記憶喪失；重則可能出現呼吸麻、意識障礙、嗜睡、深睡、昏迷等，甚至可能會導致死亡。 損害肝臟 由于參與酒精代謝的酶都有一定的限度，酒精要是攝入過多，沒有足夠的酶參與代謝，就會損害肝臟。 誘發食管癌、胃癌 酒精對黏膜的刺激非常嚴重。有大量飲酒習慣的人，食管癌和胃癌的發病率比較高。此外，經常醉酒頻繁嘔吐的人，賁門口比較松，胃食管反流比較厲害 ...
	行號 22155: {"news_id": "471582030", "keywords": "紀念所有被墮胎的胎兒", "desc": "您的孩子，都是多生多世和您結下的緣分。以這個緣分才能投胎您的家中做你的親人！和您一起共渡人生路他正準備高高興興的來到這個世界的時候，確被自己", "title": "紀念所有被墮胎的胎兒", "source": "志鵠網絡信息資訊", "time": "10-27 18:45", "content": " 您的孩子，都是多生多世和您結下的緣分。 以這個緣分才能投胎您的家中做你的親人！和您一起共渡人生路 他正準備高高興興的來到這個世界的時候，確被自己的父母殘殺腹中。變成一個無依無靠的小鬼無依無靠，他找不到自己的媽媽在哪里在陰間無依無靠，舉目無親。隨時在都在遭受著其他惡鬼冤魂的傷害饑寒交迫，看見了一個雪人。以為是自己媽媽。像媽媽要一件可以御寒的衣服。一個人孤苦伶仃的四處飄零著。。。。。 他記起來了，這是他來到這個世界投胎前所看見的那個房子。他好餓，看見那香噴噴的飯菜，他明白他已經不屬于這個世界，他吃不到了 他默默的哭訴著自己的不幸 他突然明白，他被自己的父母殺害了。他只能永遠的當個小鬼漂泊在陰間 他的怨氣，他的嗔恨心。就象人發脾氣一樣爆發了。 他在報復，驚擾小孩。使得小孩子易受驚嚇，不明發燒得病。他的怨氣使得他所在之處的家宅不安，所跟之人運氣極差，諸事不順。愛出橫禍。 他的怨氣會使夫妻感情惡化，夫妻吵架時的怨氣和怒火沖天，其實就你的墮胎嬰靈身上的怨氣傳到了夫妻身上的真實寫照墮胎嬰靈還會使家人身體不好，出現各種各樣的疑難雜癥 他所有的報復，所有的怨恨其實就是要讓陽間的父母知道他的存在，希望能得到超拔救助！ 墮胎的父母要祈禱懺悔過去的罪孽。要知道墮胎和殺人無異。墮胎嬰靈感應到了父母的 ...
	行號 22255: {"news_id": "471163688", "keywords": "【趣聞】2016年刷爆朋友圈的十大流行語，還不知道你就out啦！", "desc": "轉眼，2016年還剩不到20%了，時間過得好快!流行語，一個國家的“口頭禪”。它們在大眾中口口相傳，承載著各個時代群體的集體記憶。10月底，", "title": "【趣聞】2016年刷爆朋友圈的十大流行語，還不知道你就out啦！", "source": "福清婦聯", "time": "10-24 17:30", "content": "轉眼，2016年還剩不到20%了，時間過得好快!流行語，一個國家的“口頭禪”。它們在大眾中口口相傳，承載著各個時代群體的集體記憶。10月底，根據網絡熱度排名，2016年十大網絡流行語出爐。你是不是被“藍瘦香菇”、“洪荒之力”刷屏了？快來看看這些熱詞你都知道嗎？不懂可能你就out了！ 新十大語言“網紅” 這個網絡詞來自一段網絡視頻。視頻錄制者因為失戀，很難過也很想哭，錄下了這段視頻，以表達自己的傷心之感。因小伙說話帶地方口音，視頻原話（音譯）如下：“藍瘦，香菇，本來今顛高高興興，泥為什莫要說這種話？藍瘦，香菇在這里。第一翅為一個女孩屎這么香菇，藍瘦。泥為什莫要說射種話，丟我一個人在這里。”翻譯一下就是：“難受，想哭，本來今天高高興興，你為什么要說這種話？難受，想哭在這里。第一次為一個女孩子這么想哭，難受。你為什么要說這種話，丟我一個人在這里。” 在談及對創業者的建議時，王健林表示想做首富是對的，“但是最好先定一個能達到的小目標，比方說我先掙它一個億。”此語一出，小目標立即刷爆了互聯網社交平臺。 “老司機”原本意指在各個網站、論壇里接觸時間比較長，熟悉站內各種規則、內容以及技術、玩法，并且掌握著一定資源的老手。后來一首云南山歌《老司機帶帶我》讓老 ...
	行號 22424: {"news_id": "470751753", "keywords": "被老公富養了嗎？聽黃曉明說，老婆一定要寵著來！", "desc": "關注微信公眾號：hiyanma身為女孩的父母，最傷心的事情只怕莫過于，自己寵上天的小公主，變成了別人家的女仆人。假如有一天，這個捧在手里怕飛", "title": "被老公富養了嗎？聽黃曉明說，老婆一定要寵著來！", "source": "嚴媽教育", "time": "10-20 09:57", "content": " 關注微信公眾號：hiyanma 身為女孩的父母，最傷心的事情只怕莫過于，自己寵上天的小公主，變成了別人家的女仆人。假如有一天，這個捧在手里怕飛了的小人兒，不再屬于父母，嫁為人婦，和原本毫無干系的公公婆婆住在了一起，她還能像在家里一樣被富養著嗎？俗話說，女為悅己者容，丈夫發自內心地欣賞妻子，給妻子帶來的力量是無法估量的。反過來，這個被“富養”的妻子，也會將這能量傳遞給家人。被富養的女人，結婚后只會越來越美麗真正的富養，應該包含自內心的尊重和欣賞。十年前，事業如日中天的賈靜雯嫁給了富商孫志浩，嫁入豪門，卻沒有得到基本的尊重。孫志浩的花心、家暴，給賈靜雯帶來了傷害，讓這個原本出水芙蓉般的大美女日漸憔悴，30多歲的她，竟像一朵逐漸枯萎的花兒。所幸，她在二婚時遇上了對的人，四十多歲的賈靜雯，竟然又美了回來，仿佛回到了《倚天屠龍記》飾演趙敏時的顏值巔峰期。 （賈靜雯這次遇對人，被滋養地笑顏如花）愛一個人，就給她最好的！眾所周知，教主黃曉明也是疼妻子的好典范。在這次的金雞百花獎上看到baby獲獎后更是直呼：“比自己得獎還要開心。”因為愛一個人就想把最好的都給她，愛一個人就是希望她能得到所有最好的東西。而從記者們傳上來的每張照片中都可看到，他始終笑著凝視baby。眼睛 ...
	行號 22424: {"news_id": "470751753", "keywords": "被老公富養了嗎？聽黃曉明說，老婆一定要寵著來！", "desc": "關注微信公眾號：hiyanma身為女孩的父母，最傷心的事情只怕莫過于，自己寵上天的小公主，變成了別人家的女仆人。假如有一天，這個捧在手里怕飛", "title": "被老公富養了嗎？聽黃曉明說，老婆一定要寵著來！", "source": "嚴媽教育", "time": "10-20 09:57", "content": " 關注微信公眾號：hiyanma 身為女孩的父母，最傷心的事情只怕莫過于，自己寵上天的小公主，變成了別人家的女仆人。假如有一天，這個捧在手里怕飛了的小人兒，不再屬于父母，嫁為人婦，和原本毫無干系的公公婆婆住在了一起，她還能像在家里一樣被富養著嗎？俗話說，女為悅己者容，丈夫發自內心地欣賞妻子，給妻子帶來的力量是無法估量的。反過來，這個被“富養”的妻子，也會將這能量傳遞給家人。被富養的女人，結婚后只會越來越美麗真正的富養，應該包含自內心的尊重和欣賞。十年前，事業如日中天的賈靜雯嫁給了富商孫志浩，嫁入豪門，卻沒有得到基本的尊重。孫志浩的花心、家暴，給賈靜雯帶來了傷害，讓這個原本出水芙蓉般的大美女日漸憔悴，30多歲的她，竟像一朵逐漸枯萎的花兒。所幸，她在二婚時遇上了對的人，四十多歲的賈靜雯，竟然又美了回來，仿佛回到了《倚天屠龍記》飾演趙敏時的顏值巔峰期。 （賈靜雯這次遇對人，被滋養地笑顏如花）愛一個人，就給她最好的！眾所周知，教主黃曉明也是疼妻子的好典范。在這次的金雞百花獎上看到baby獲獎后更是直呼：“比自己得獎還要開心。”因為愛一個人就想把最好的都給她，愛一個人就是希望她能得到所有最好的東西。而從記者們傳上來的每張照片中都可看到，他始終笑著凝視baby。眼睛 ...
	行號 22516: {"news_id": "471273077", "keywords": "2016遼寧各地平均工資房價曝光！看完想離開沈陽…", "desc": "寶寶們挺住！今天小編要講一個極度悲傷的故事！2016沈陽市薪資報告出來了！這份報告是基于31883份樣本數據分析得出的，萬萬沒想到！沈陽市平", "title": "2016遼寧各地平均工資房價曝光！看完想離開沈陽…", "source": "沈陽同城會", "time": "10-25 16:13", "content": " 寶寶們挺住！今天小編要講一個極度悲傷的故事！2016沈陽市薪資報告出來了！這份報告是基于31883份樣本數據分析得出的，萬萬沒想到！沈陽市平均工資竟然是↓↓↓3887元！ 這一次你們是繼續拖后腿，還是走在沈陽薪資前端？那你們有沒有想過：自己的工資相比較遼寧其他城市如何呢？然鵝！報告顯示：遼寧各城市的月薪排名是這樣的！↓↓↓ 別瞎找了！因為泥萌壓根就找不到！前十名里面沒有咱們大沈陽！！！（PS：此處請隨意吐槽…） 不過別傷心！雖然我們工資低，但我們房價高啊！來看看咱們遼寧各地最新房價！↓↓↓ 1 沈 陽 （△圖源：新華網）新房均價：7373元/㎡二手房均價：7097 元/㎡沈陽是國家歷史文化名城，素有“一朝發祥地，兩代帝王都”之稱。但！沈陽房價，愛你不容易！區域 房價類型 均價 環比 同比大東 新房 8574元/平米 0.1% ↓ 0.5% ↓二手房 7481元/平米 1.2% ↑ 6.3% ↓渾南區 新房 7143元/平米 0.8% ↓ 2.1% ↑二手房 6669元/平米 1.9% ↓ 5.7% ↓皇姑 新房 8565元/平米 4.2% ↑ 2.3% ↓二手房 7277元/平米 1.3% ↑ 3.2% ↓和平 新房 10006元/平米 4.5% ↑ 6.3% ↓二手房 8901元/平米 0.3% ↑ 3.5% ↓于洪 新房 6750元/平米 2.9% ↑ 5.3% ↑二手房 6090元/平米 0.1% ↓ 0.2% ↑沈河 新房 10626元/平米 3.3% ↓ 5.4% ↓二手房 8703元/平米 1.8% ↑ 3.1% ↓鐵西 新房 7167元/平米 2.1% ↑ 4.5% ↑二手房 7355元/平 ...
	行號 22628: {"news_id": "410700290", "keywords": "清明節另類說法——鬼節", "desc": "清明節另類說法——鬼節文/易奇文化-李澤順老師談起鬼節，顧名思義說的就是鬼魂野鬼、妖精鬼魅過的節日。在大家的印象當中，很多人只是知道農歷的七", "title": "清明節另類說法——鬼節", "source": "易奇文化", "time": "04-02 09:31", "content": "清明節另類說法——鬼節文/易奇文化-李澤順老師談起鬼節，顧名思義說的就是鬼魂野鬼、妖精鬼魅過的節日。在大家的印象當中，很多人只是知道農歷的七月十四盂蘭節是鬼節。其實不然，在中國有著四大鬼節。這四大鬼節分別為：清明節、三月三、七月十四、十月初一。眼下，即將到清明節了，關于清明節的通常說法大家都知道是什么回事。而今天，李澤順老師將要從民俗的角度來詮釋清明節為何被稱為“鬼節”。 一、清明節的來意中國是一個傳統文化與民間習俗較多的國家。談起清明節，明朝古籍《帝京景物略》載：“三月清明日，男女掃墓，擔提尊榼，轎馬后掛楮錠，粲粲然滿道也。拜者、酹者、哭者、為墓除草添土者，焚楮錠次，以紙錢置墳頭。望中無紙錢，則孤墳矣。哭罷，不歸也，趨芳樹，擇園圃，列坐盡醉。”詳細記載清明的諸多事宜，并傳承延續至今。每每到了清明節，人們紛紛拜祭祖宗，并燃燒金銀紙、米酒、五果等供品，以緬懷先人、祈求旺運。二、清明節“鬼節”的起源我們對于先人的離去，有土葬、火葬、海葬、還有供奉在寺廟里面等形式。而無論是哪一種埋葬形式，都是代表先人骸骨安息的地方。人分三魂七魄，人死或往地獄，或往輪回、但還有諸多魂魄留于墓地之中。因此，這也是民間老一輩份的人，喜歡把清明節稱為“鬼節”。在這一天祭祖，說通了就是在祭先人之魂。人活 ...
	行號 22693: {"news_id": "471764841", "keywords": "？為什么劉愷威不和楊冪離婚？楊冪的回答讓我沉默了。。。", "desc": "金星采訪楊冪：如果你想給你爸媽買一套房子，你會跟劉愷威商量嗎？楊冪說：不會的，因為我買得起。很多人說女人沒有必要那么拼，工資不用太高，嫁的好", "title": "？為什么劉愷威不和楊冪離婚？楊冪的回答讓我沉默了。。。", "source": "母嬰親子育兒智慧", "time": "10-30 01:31", "content": " 金星采訪楊冪：如果你想給你爸媽買一套房子，你會跟劉愷威商量嗎？楊冪說：不會的，因為我買得起。 很多人說女人沒有必要那么拼，工資不用太高，嫁的好當個家庭主婦就行了~我可不這樣認為！灰姑娘要找到屬于自己的王子，也要先有能力穿上公主裙和水晶鞋啊！我們來到這世上有太多讓自己活下去的方式了，可以吃的很簡單，穿的很普通，住的舒服就可以，隨便找個人在一起~這輩子就算圓滿了？這些難道這就是你追求的生活？ 我們有時候像瘋子一樣的拼命賺錢，不是為了名利雙收，也沒想過要坐擁半壁江山，而是為了讓自己有價值感，可以隨心而活！是為了在自己傷心難過的時候，可以去最貴的餐廳大吃一頓，不必對著菜單上的價格斤斤計較！是為了世界這么大，你真的可以去看看，不會因為缺錢而等到老了，挪不動步再來后悔。 是為了讓自己成功的速度，超過父母老去的速度，負擔的起父母的開銷。讓他們可以在隔壁老王炫耀兒子的時候，有吹噓的資本。經濟不獨立的人是沒有資格談孝順兩個字的。 是為了可以買自己喜歡的衣服，而不是看了標簽后，到網上選了一件差不多的。是為了不想要什么男人，就可以不要，不用將就！很多人都被“湊合兒”這個詞害了！遇到有錢的男人，也不用退縮，告訴他，老娘稀罕的 ...
	行號 23114: {"news_id": "470308237", "keywords": "孩子，游戲機", "desc": "這里是北大媽+人大爸打造的互動親子平臺，分享海量育兒知識，為父母提供兒童成長所需精選內容，予教育以理性，予育兒以靈文：魚爸，來源：養育男孩0", "title": "你會給孩子買點貴的東西嗎？", "source": "媽媽真棒", "time": "10-14 20:50", "content": "這里是北大媽+人大爸打造的互動親子平臺，分享海量育兒知識，為父母提供兒童成長所需精選內容，予教育以理性，予育兒以靈 文：魚爸，來源：養育男孩01有一天，我在樓下的小倉庫里整理圖書。這個時候門口有一位媽媽經過，停下來看了我滿屋子的書。她就問我：“我注意你很久了呦，你這里是不是有書賣啊？”“嗯，有的，0-14孩子的書都有。”“那有沒有那種四五塊一本的繪本啊？我想買”“我做沒有，你說的是淘寶上那種10塊三本的書吧”“恩，上次我孩子班上的家長集體采購了一批，我覺得挺便宜。”“那個是盜版的，顏色和板式都不一樣”我很善意的提醒。然后我給他推薦了幾本正版精裝繪本給她翻了一下。她看了一下只說了一句“太貴了，孩子看的課外書，便宜點就好。”我就目送她走了。走的時候她又補充了一句：“便宜就好！”意思是質量無所謂。你真的就不覺得應該給孩子買點好的嗎？當然好的會貴，這是價值規律。\"便宜無好貨”是真理。你去淘寶淘衣服包包，因為常常更換，或者試一次就雪藏了，只是滿足一下購買欲，完全可以理解。但是同樣的邏輯放在孩子的身上，就不合適了。見過很多這樣地父母。覺得給孩子的東西不要太貴。“孩子長得太快，不要買太貴的衣服”“孩子磨鞋子，不要穿太貴的鞋子”“孩子撕書，就不要買好的書，甚至不給他書看”“孩子常常弄丟玩具，所以就不要買 ...
	行號 23114: {"news_id": "470308237", "keywords": "孩子，游戲機", "desc": "這里是北大媽+人大爸打造的互動親子平臺，分享海量育兒知識，為父母提供兒童成長所需精選內容，予教育以理性，予育兒以靈文：魚爸，來源：養育男孩0", "title": "你會給孩子買點貴的東西嗎？", "source": "媽媽真棒", "time": "10-14 20:50", "content": "這里是北大媽+人大爸打造的互動親子平臺，分享海量育兒知識，為父母提供兒童成長所需精選內容，予教育以理性，予育兒以靈 文：魚爸，來源：養育男孩01有一天，我在樓下的小倉庫里整理圖書。這個時候門口有一位媽媽經過，停下來看了我滿屋子的書。她就問我：“我注意你很久了呦，你這里是不是有書賣啊？”“嗯，有的，0-14孩子的書都有。”“那有沒有那種四五塊一本的繪本啊？我想買”“我做沒有，你說的是淘寶上那種10塊三本的書吧”“恩，上次我孩子班上的家長集體采購了一批，我覺得挺便宜。”“那個是盜版的，顏色和板式都不一樣”我很善意的提醒。然后我給他推薦了幾本正版精裝繪本給她翻了一下。她看了一下只說了一句“太貴了，孩子看的課外書，便宜點就好。”我就目送她走了。走的時候她又補充了一句：“便宜就好！”意思是質量無所謂。你真的就不覺得應該給孩子買點好的嗎？當然好的會貴，這是價值規律。\"便宜無好貨”是真理。你去淘寶淘衣服包包，因為常常更換，或者試一次就雪藏了，只是滿足一下購買欲，完全可以理解。但是同樣的邏輯放在孩子的身上，就不合適了。見過很多這樣地父母。覺得給孩子的東西不要太貴。“孩子長得太快，不要買太貴的衣服”“孩子磨鞋子，不要穿太貴的鞋子”“孩子撕書，就不要買好的書，甚至不給他書看”“孩子常常弄丟玩具，所以就不要買 ...
	行號 23262: {"news_id": "471081678", "keywords": "人民幣重拳出擊，老美已在崩潰邊緣！", "desc": "近期全社會都在關注特朗普，卻發現了一件很更嚴重的事，美國快要破產了，美國人民即將準備好把財產轉移至海外.然而更讓人擔憂的是，美國政府債務在8", "title": "人民幣重拳出擊，老美已在崩潰邊緣！", "source": "加煥投資", "time": "10-23 16:04", "content": "近期全社會都在關注特朗普，卻發現了一件很更嚴重的事，美國快要破產了，美國人民即將準備好把財產轉移至海外.然而更讓人擔憂的是，美國政府債務在8天的時間里增加了1700億美元.這看上去是奧巴馬有意在其明年1月離任前將政府的債務水平達到20萬億美元. 目前，美國政府每年為其債務支付近2.5%的利息.20萬億的總規模，就意味著一年要花掉近5000億美元.報道指出:\"聯邦債務規模越大，聯儲要保持低利率的壓力也就越大.\"即便1個百分點的加息，也意味著美國政府每年要多掏2000億美元.據報道上周奧巴馬任內最后一次匯率報告拒絕給中國貼上匯率操縱國的標簽.本周美國政府重申，中國此舉的目的在于支持人民幣匯率，防止本幣出現傷害全球經濟的快速貶值.持有大量人民幣的中國最近三個月來首次減持，規模下降106億美元至1.14萬億美元.沙特阿拉伯的美國國債持倉錄得連續第七個月下降，減少至930億美元.全球央行都在加速拋售美債!外國央行還在加速了拋售美債，最近一周就拋售了2230億美元，使美債總量降至2.805萬億美元，繼續刷新2012年以來的最低水平. 越來越多的跡象表明，外國央行、主權財富基金、基金經理以及其他持有美債的官方機構都在以前所未有的速度拋售美債.某些情況下，比如中國是為了降低人民幣的貶值壓力，在過去一年里，中國已經拋售了5700億美元的外匯資產，來阻 ...
	行號 23563: {"news_id": "471123907", "keywords": "5塊錢生活費被指毆打生母，三千萬豪宅送家人打臉傳聞，張韶涵：我一直有雙隱形的翅膀", "desc": "要么美，要么死！連容顏都管控不了，如何管控您的人生，關注我，教您如何美顏養生！完全是免費訂閱，請放心關注！從每天只有5塊錢生活費到豪擲三千萬", "title": "5塊錢生活費被指毆打生母，三千萬豪宅送家人打臉傳聞，張韶涵：我一直有雙隱形的翅膀", "source": "MK化妝品天愛蔣世華", "time": "10-24 12:05", "content": "要么美，要么死！連容顏都管控不了，如何管控您的人生，關注我，教您如何美顏養生！完全是免費訂閱，請放心關注！從每天只有5塊錢生活費到豪擲三千萬買豪宅只是一份送家人的“新年禮物”，這不是哪位富豪的創業史，是受過貧窮、家暴、爆紅、家庭破碎、雪藏后華麗蛻變的張韶涵。 提起張韶涵，除了最初那首從三歲小朋友到八十歲老奶奶都會唱的《隱形的翅膀》外，最讓人熟悉的就是她與那位“坑爹”母親與舅舅的家丑了。 說起她的家庭和故事，還真是聞者傷心啊。貧窮、家暴下長大張韶涵15歲移民加拿大，家境窘迫，張韶涵作為長姐一直做洗車、送便當等工作貼補家用，其間她多次參加歌唱比賽，據稱也只想贏得獎品，家里的不少電器都是這么贏回來的。曾經為了維持理想和生計，四處打零工，擺地攤賣衣服，那時每天花費必須控制在30元內（折合人民幣5元）。據稱，張爸爸病后長期沒工作，還有暴力傾向。在加拿大時，張爸爸曾搬起煤氣瓶，揚言要燒掉全家，還曾拿刀作勢威脅張韶涵的弟妹，最后導致社工介入。直至2008年，張韶涵的父母離婚，張韶涵與媽媽同住。 入行后前途無量2001年《MVP情人》挑選女主角，張韶涵3秒鐘的VCR得到了這個角色正式開始了演藝 ...
	行號 23565: {"news_id": "471639246", "keywords": "梅婷，閃婚", "desc": "文/一路風景一路歌（ID：cozydream）前段日子剛剛收官的親子真人秀節目《媽媽是超人》里的“小胖媽媽”梅婷給很多人留下了深刻印象。這個", "title": "41歲2個娃的她，連給孩子喂飯都不會，竟比多少女人幸福千萬倍！", "source": "濟南媽媽網社區", "time": "10-28 11:52", "content": "文/一路風景一路歌（ID：cozydream）前段日子剛剛收官的親子真人秀節目《媽媽是超人》里的“小胖媽媽”梅婷給很多人留下了深刻印象。這個笨手笨腳、完全不會照顧孩子的媽媽在節目中手忙腳亂，讓觀眾們好笑不已。 給出生才七個月的小寶喂奶，喂得孩子涕淚橫飛，哭泣不止；她卻不知所措，簡直不像親媽。美食出爐，親自給女兒喂飯，卻把女兒燙到直打哆嗦。 明明看起來知性賢惠的梅婷，在帶孩子方面竟是個生手，囧態百出。不過誰又規定，完美女人也必須是完美人母？ 殊不知，有個人愛她如生命，舍不得她受一點苦。家中所有家務，包括洗菜做飯洗碗又打掃，照顧孩子……老公都一把抓了，連一個碗都沒讓梅婷洗過。 41歲的梅婷簡直被老公寵上了天，至今如少女一般嬌憨，上演了現實版的“丈夫負責賺錢養家，妻子負責貌美如花”。這樣幸福又甜蜜的一家子，真是讓人艷羨不已。 然而能有如今的美滿生活，梅婷憑借更多的還是她自己的果決與努力：經歷過退伍、退學、閃婚、離婚又閃婚的曲折經歷，她從來都知道自己真正想要的是什么。 梅婷出生于1975年的江蘇南京，因酷愛演戲，在前線歌舞團跳舞的她偷偷報考了北京電影學院，結果部隊不給開證明，從專業課中脫穎而出的她卻沒法考文化課，只能遺憾落選。兩年后，堅定了決心的她直接退役，成了96級中央戲劇學院的一名學生。在 ...
	行號 23784: {"news_id": "470989083", "keywords": "陳偉霆戀情曝光？女友顏值竟然這么高！", "desc": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“學點兒說話技巧”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放", "title": "陳偉霆戀情曝光？女友顏值竟然這么高！", "source": "娛樂八卦爆料神", "time": "10-22 08:27", "content": " 閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“學點兒說話技巧”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 可搞怪、可酷帥、畫風百變的陳偉霆，自從和阿sa分手以后，緋聞不斷但卻一直沒有任何好消息傳出~十一期間他和“好麗友”李易峰一同游玩日本不亦樂乎，卻被很多網友嘲笑：雖然兩人顏值過硬，但都是單身狗！！ 這可讓廣大迷妹們著急了~大家都紛紛喊話“不行就你們倆湊合在一起吧！”可沒想到的是，在陳偉霆回國后，就“拋棄”了李易峰，居然公開在ins上曬出一張非常非常漂亮的長發美女照片！！Excuse me?長發美女！大波浪！！！這就是要公開戀情的節奏么~~ 嚇得我趕緊翻個墻一探究竟~果真不出所料，在陳偉霆的ins上發布了一個長發飄飄雙眼皮大眼睛高鼻梁的美女~~美女~~，正當沉浸在無限的傷心之中時~~仔細一看照片~~~誒嘿介個不就是陳偉霆他自（zhi）己（gei）么！！沒想到陳偉霆女裝辣么美麗~~ 原來這只是某網友，在無意間發現了泰國有個妹子和陳偉霆笑起來像極了（連挑眉的角度都一毛一樣！！！），而且都特別有感染力，才突發奇想幫陳偉霆p成女生，沒想到還被翻牌子了！！ 尤其是這一張，確定不是陳偉霆孿生妹妹么 原來是一場誤會害小編差點冤枉了我的陳偉霆（好吧！你們的！） 因為 ...
	行號 23788: {"news_id": "461051382", "keywords": "jerika，舞會", "desc": "這是個有點悲傷的故事……故事的主人公名叫JerikaBolen，一個來自美國威斯康星州的14歲少女在八個月大時，她被診斷出II型脊髓肌肉萎縮", "title": "女孩在輪椅里堅持了14年 她終于跳成了最后一支舞", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 10:58", "content": "這是個有點悲傷的故事……故事的主人公名叫JerikaBolen，一個來自美國威斯康星州的14歲少女 在八個月大時，她被診斷出II型脊髓肌肉萎縮癥...這是一種無法治愈的遺傳性神經疾病，患者的肌肉萎縮無力，無法行走、無法運動，最終慢慢走向死亡…… 盡管如此，Jerika還是努力地生活著 她喜歡化妝，喜歡漂亮的裙子，喜歡把頭發染成各種明亮的顏色 喜歡跟家人一起郊游，去海邊玩沙子 或者就只是靜靜地看煙火 但看似平淡幸福的日子背后，Jerika仍忍受著疾病帶來的巨大痛苦.她從小到大經歷了30多次手術，每天有一半時間要靠一臺笨重的呼吸器維持生命.她還要忍受長時間的肌肉酸痛，以及時不時發作的尖銳刺痛。病發時，止痛藥也于事無補 生活完全無法自理的她，刷牙這樣的小事都要媽媽代勞 無盡的病痛讓年僅14歲的Jerika不堪重負，她最終做了一個決定—— 要在今年8月停止接受治療，不用呼吸器，結束自己的生命。不過在這之前，Jerika想實現自己最后的愿望：“臨死前，我想跳完自己人生中的第一支也是最后一支舞……” Jerika提出結束治療的請求時，媽媽雖然十分傷心，但她打算尊重女兒的決定“我知道她每天都很痛，既然她自己選擇結束自己的痛苦，我也只能盡量接受……但她最后的愿望，我會拼盡全力滿足她” 媽媽找來各路親朋好友，馬不停蹄地預定會場，邀請嘉賓，準備蛋糕飲料，只為給Jerika辦一場完 ...
	行號 23854: {"news_id": "471796313", "keywords": "春夏秋冬，哪個季節辟谷最好？", "desc": "春季辟谷養生春天是萬物生發之時，五行主木，臟腑主肝膽。冬季之時，新鮮蔬菜很少而導致維生素不足，積累一冬的內熱得不到有效消解，特別是春節，飲食", "title": "春夏秋冬，哪個季節辟谷最好？", "source": "食療養生健康常識", "time": "10-30 17:18", "content": "春季辟谷養生 春天是萬物生發之時，五行主木，臟腑主肝膽。冬季之時，新鮮蔬菜很少而導致維生素不足，積累一冬的內熱得不到有效消解，特別是春節，飲食上多食葷腥膏粱味厚之物，更是加重內熱問題；再加上春天氣血外行，肝膽供血不足而消解任務繁重。所以，春季養生的重點，清熱瀉火、疏通血脂血管、消解脂肪肝、增強血液循環、促進新陳代謝、排泄積實之廢物毒素成分，減少代謝物及毒素對臟腑特別是肝膽的損害，就顯得尤為重要。所以此時的辟谷，正當其時。春三月，此謂發陳；夏三月，此謂蕃秀；秋三月，此為容平；冬三月，此謂閉藏。四季天人的陰陽運行機理不同，所以相應的養生之道也不同，要順應大道之變，吐納采排，以助養生健體。選擇一個適當時機，遷往山靈水秀之地，在經驗豐富的實戰老師指導下進行辟谷，給辛苦加班一個春節的腸胃臟腑放個大假休息調理一番，才是\"善養自身生命\"的理想選擇。此時的辟谷，可以消解冬季儲存的各種多余脂肪包括血管內的血脂、臟腑脂肪；可以減輕肝膽解毒負擔、利于肝膽之氣的生發；可以排解冬季膏腴消解不掉的毒素廢物；更重要的是，可以采納天地生發之氣以養自身。這就是春季辟谷的養生價值所在。夏季辟谷養生 夏季是萬物繁盛之時，五行主火，臟腑主心。夏季的特點是陽熱過盛、暑熱外排。夏季養生的重點， ...
	行號 23879: {"news_id": "470010145", "keywords": "獨家 | 米盧是如何評價這屆國足的？", "desc": "▲米盧10月6日在西安的世預賽亞洲區12強賽中敘之戰上圖/視覺中國【導讀】半年前，馬來西亞吉隆坡12強賽抽簽儀式后，米盧郁悶了很久——中國隊", "title": "獨家 | 米盧是如何評價這屆國足的？", "source": "文匯報mp", "time": "10-11 18:28", "content": " ▲米盧10月6日在西安的世預賽亞洲區12強賽中敘之戰上圖/視覺中國【導讀】半年前，馬來西亞吉隆坡12強賽抽簽儀式后，米盧郁悶了很久——中國隊和卡塔爾同組，委實令目前在多哈工作的米盧難以抉擇。米盧目前身兼2022卡塔爾世界杯形象大使和阿斯拜爾訓練營顧問，大部分時間定居多哈。過去許多年，每逢中國隊重大賽事，米盧親臨現場，屢屢被扣上“間諜”的標簽。實際上，米盧并不為卡塔爾國家隊工作，和任何一級的國家隊主教練都沒有太多交集。何況自2001十強賽后，中國隊和卡塔爾只是在小組賽里碰面，尚未進行到“你死我活”的關鍵時刻。然而，15年后，兩隊終于再度狹路相逢，比賽開打前，米盧選擇沉默，然而三輪之后，中卡兩隊成了名副其實的“難兄難弟”，出線理論可能性大于實際可能。在西安，曾經米家軍的福地，我目睹了米盧的傷心失望，他的情緒似乎比以往任何中國隊失利的時候都要沉重，壓抑的情感噴薄而出。聽聽米盧對本屆國足的評價: ▲10月6日，中國男足0比1負于敘利亞隊，球迷難掩失落掩面而泣米盧:15年后，當中國隊再次進入12強，幸福感難以用語言描述。半年前，我在西安見證了這個神奇的時刻。4月，我在吉隆坡為中國隊分到實力相對較弱的一組而慶幸。兩輪戰罷，相信大家對6支隊伍基本了解，在我看來，被公認為最強隊的韓國和伊朗并未顯示高人一等的實力。 ...
	行號 23884: {"news_id": "410019825", "keywords": "[小編開策]奇葩剩男強追女公務員遭拒 請法院判其強娶", "desc": "Hello，大家好，問長沙晴為何物，只叫人曬不干內褲。天天被雨hold住，只叫人發霉無數。刮風雨傘遮不住，空調底下吹底褲。白素貞住手吧...", "title": "[小編開策]奇葩剩男強追女公務員遭拒 請法院判其強娶", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-19 12:12", "content": "Hello，大家好，問長沙晴為何物，只叫人曬不干內褲。天天被雨hold住，只叫人發霉無數。刮風雨傘遮不住，空調底下吹底褲。 白素貞住手吧...…許仙真的不在長沙住！歡迎收看今天的《小編開策》，小編先告訴大家一個壞消息↓【長沙出租車本月25日起漲價】3月25日起，長沙市出租車起步價上調2元，且每公里價上調約0.2元。電召費為3元/次。低速及等待計時費，由累計每滿3分鐘調至每滿2分鐘計費1元。夜間計費時間延后至晚10點-次日凌晨5點半。以3公里不堵車為例，市民打車白天要多花3元;晚上要多花5元。 好傷心，我的錢包π_π~以后出門只能坐地鐵公交了 【澳門偵破內地賣淫集團 首腦來自重慶年僅16歲】澳門治安警察局16日偵破一個操控賣淫集團，拘捕34男8女共42名內地人。4名集團首腦中，其中1名竟是一位來自重慶的16歲少年！據介紹，犯罪團伙成員以介紹工作為由招攬同鄉女性來澳從事性交易。 一個團隊42個人，34男8女，做業務的只有3個人！！官僚主義害死人啊，居然沒有大家一起餓死，其實這真的是個鴨店吧 自古英雄出少年啊，連16歲的少年都能操縱賣淫集團，小編以后再也不好意思再賣萌耍寶了【綠帽子節】每年3月17是愛爾蘭傳統節日St Patrick‘s Day（圣·帕特里克節)，為紀念愛爾蘭主教Saint Patrick。愛爾蘭裔美國人是僅次于德國裔美國人的第 ...
	行號 23895: {"news_id": "471653077", "keywords": "個人資料頻被打包出售，信息安全亟待加強", "desc": "近期有媒體曝出，P2P行業有客戶資料被打包出售。“打包價95萬，上海第一陣容互聯網金融公司數據，超百萬份客戶信息。”“知名的上海P2P平臺，", "title": "個人資料頻被打包出售，信息安全亟待加強", "source": "三益寶理財", "time": "10-28 14:50", "content": "近期有媒體曝出，P2P行業有客戶資料被打包出售。“打包價95萬，上海第一陣容互聯網金融公司數據，超百萬份客戶信息。”“知名的上海P2P平臺，數據都是9月初最新的”，包括“姓名，id，身份證，電話，成交所有數據等”...可見，個人信息被盜賣現象，已經蔓延到了P2P網貸領域。 個人信息頻遭泄露在其他行業，個人信息被泄露已經成了見怪不怪的事情。比如，2013年阿里支付寶前員工在工作3年內下載支付寶用戶20G的資料出售；2015年4月芝麻金融9000個高凈值客戶資料泄露；2016年初銅掌柜被爆出平臺60萬用戶大量敏感信息泄露。而在5·26侵犯個人信息案中，甚至有銀行行長參與其中，倒賣個人信息257萬條！三益寶（id：sanyibaocom）理財小助手相信，你也許曾有過這樣的經歷，剛去4S店提了一輛車，回家路上就接到了不少保險公司的電話進行車險推銷；或者是經常接到不知名電話，讓你購買保健品或減肥藥，對方不僅知道你的名字、家庭住址，甚至連你最近動向都知曉。有網友表示：“個人信息完全被陌生人掌握，這種感覺太糟糕了！”有數據顯示，78.2%的網民個人身份信息被泄露過，63.4%的網民個人網上活動信息被泄露過。個人信息被盜后果嚴重除了頻繁接到推銷電話，與個人信息被盜關聯最緊密的莫過于電信詐騙了。也許你還記得“徐玉玉”案，一個年輕的小姑娘，剛收到大學的錄取 ...
	行號 23926: {"news_id": "410849641", "keywords": "最好的教育就在這幾分鐘！", "desc": "生活水平是否提高，最直接的方法就是看餐桌。可是當你在山珍海味時，你是否還記得餐桌上的禮節？民以食為天，泱泱的禮儀之邦----中國，最講究食的", "title": "最好的教育就在這幾分鐘！", "source": "育兒快訊", "time": "04-06 07:55", "content": "生活水平是否提高，最直接的方法就是看餐桌。可是當你在山珍海味時，你是否還記得餐桌上的禮節？民以食為天，泱泱的禮儀之邦----中國，最講究食的色香味，也最注重餐桌上的禮儀。吃是孩子的本能，不同的孩子有不同的“吃相”。有的孩子吃相令人生畏：一人趴在桌上，目中無人，用筷子把盤里的食物“翻江倒海”，嚼著“美味佳肴”還唾沫橫飛；有的孩子見到自己喜歡吃的，不顧他人，獨吞、獨享……父母見怪不怪，習以為常。一個人在餐桌上的“吃相”，就可看到他背后家庭的文化、教養和品位，這不是即興“表演”，而是家庭長期熏陶的結果。作為孩子的父母，考慮得比較多的是如何鍛煉孩子的身體，輔導孩子的功課，培養孩子的人格、增加孩子的營養，卻往往了忽略最最普通的餐桌上的家庭教育。我也是最近才重視和改正浠浠在餐桌上不好的行為，比如：有事放筷子時，會把筷子豎豎地插在碗里；吃菜時，會滿盤挑自己喜歡吃得；不喜歡吃的，會扔到大人的碗里······這些都是小時候忽略了好習慣的培養和禮儀的教育。因為上班忙時，老人會來家幫忙做飯，我們下班后一起吃飯，好吃的都會挑給孩子吃，怕孩子餓著，老人沒有上桌先讓孩子吃，長輩的寵溺，無意間讓孩子形成不好的習慣，以為這是理所應當的。浠浠已經是一名少先隊員了，所以要養成好的習慣，培養正確的禮儀。那正確禮儀 ...
	行號 24184: {"news_id": "470655732", "keywords": "2017放假安排時間表新鮮出爐！深圳人萬萬沒想到...", "desc": "全世界只有“一個深圳”一個深圳（szszdy）原創整理，轉載請注明來源不知不覺國慶已經溜走了半個月而我們的“假期病”也在慢慢治愈但丫丫還是想", "title": "2017放假安排時間表新鮮出爐！深圳人萬萬沒想到...", "source": "深圳第一", "time": "10-19 12:09", "content": "全世界只有“一個深圳”一個深圳（szszdy）原創整理，轉載請注明來源不知不覺國慶已經溜走了半個月而我們的“假期病”也在慢慢治愈但丫丫還是想告訴你??▼ 這還沒完？再告訴你壞一個消息▼距離明年的元旦假期竟然還有73天 不敢相信的敢看日歷一遍又一遍的重復確認離下一個節假日，也就是元旦還有足足73天、73天人生已經如此艱難那就讓我提前看看 2017年房價安排時間表 溫馨提示 這是根據往年做的假期預測版，僅供參考 正式版請等國務院公布哦！ 元旦1月1日按照往年的“周末粘連法則”實質元旦等同放加一天2017年12月31日至1月2日調休，放假3天 春節1月28日根據以往一般放假時間為除夕到年初六2017年1月27日至2017年2月2日調休，放假7天 清明節4月4日2017年4月3日至5日調休，放假3天4月6號（星期四）、4月7日（星期五）照常上班 勞動節5月1日2017年4月29日至5月1日放假調休，放假3天5月4日（星期四）照常上班（五四青年節，中學生、大學生有可能放半天假哦，上班的你就別想了） 端午節5月30日2017年5月28日至5月30日放假調休，放假3天5月31日（星期三）照常上班 中秋國慶2017年中秋在2017年10月4日為國家法定假日，與國慶節連休7天即從2017年10月1日至2017年10月7日，放假7天10月8日（星期日）照常上班 額！有沒有感覺到哪里不對勁？。。。你沒有看錯？2017年的國慶和中秋重 ...
	行號 24254: {"news_id": "470336238", "keywords": "26歲小伙2900多元賣菜錢被盜 傷心割腕", "desc": "14日早上6點多，鄭州市汝河小學附近一菜攤圍滿了人。菜攤旁，一個年輕小伙躺在雨布和雜物上，左手腕處有血跡，省直三院的兩名醫護人員正在給他做緊", "title": "26歲小伙2900多元賣菜錢被盜 傷心割腕", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-15 11:49", "content": "14日早上6點多，鄭州市汝河小學附近一菜攤圍滿了人。菜攤旁，一個年輕小伙躺在雨布和雜物上，左手腕處有血跡，省直三院的兩名醫護人員正在給他做緊急處理。經過急救，小伙慢慢恢復了意識。記者得知，小伙姓董，今年26歲，老家周口，在鄭州以賣菜為生。原來，他這回菜還沒賣完，就在菜棚下湊合睡一晚，“一覺醒來，發現前幾天賣菜的2900多元錢不見了，一時想不開就割了腕”。之后，急救人員將其送往醫院接受進一步治療。目前，帝湖派出所民警已介入調查。記者 周坤鋒"}
	行號 24254: {"news_id": "470336238", "keywords": "26歲小伙2900多元賣菜錢被盜 傷心割腕", "desc": "14日早上6點多，鄭州市汝河小學附近一菜攤圍滿了人。菜攤旁，一個年輕小伙躺在雨布和雜物上，左手腕處有血跡，省直三院的兩名醫護人員正在給他做緊", "title": "26歲小伙2900多元賣菜錢被盜 傷心割腕", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-15 11:49", "content": "14日早上6點多，鄭州市汝河小學附近一菜攤圍滿了人。菜攤旁，一個年輕小伙躺在雨布和雜物上，左手腕處有血跡，省直三院的兩名醫護人員正在給他做緊急處理。經過急救，小伙慢慢恢復了意識。記者得知，小伙姓董，今年26歲，老家周口，在鄭州以賣菜為生。原來，他這回菜還沒賣完，就在菜棚下湊合睡一晚，“一覺醒來，發現前幾天賣菜的2900多元錢不見了，一時想不開就割了腕”。之后，急救人員將其送往醫院接受進一步治療。目前，帝湖派出所民警已介入調查。記者 周坤鋒"}
	行號 24356: {"news_id": "470596374", "keywords": "免費送￥1560張學友廣州演唱會門票！天后天王那么多，我卻為何偏偏喜歡你 |", "desc": "他是華語樂壇的常青樹，至今出道32年。他的歌迷年齡跨度之廣，有孩子的媽媽，也有媽媽的孩子他的歌許多人不知道名字但卻會唱，一曲一和都被奉為經典", "title": "免費送￥1560張學友廣州演唱會門票！天后天王那么多，我卻為何偏偏喜歡你 |", "source": "我系增城mp", "time": "10-18 16:55", "content": "他是華語樂壇的常青樹，至今出道32年。他的歌迷年齡跨度之廣，有孩子的媽媽，也有媽媽的孩子他的歌許多人不知道名字但卻會唱，一曲一和都被奉為經典他的歌許多人不敢在現場聽，因為越是熱鬧越容易流淚他是歌神他是張學友 闊別四年，再度發聲不帶著她/他去聽一次天王的演唱會嗎？ 張學友！這個名字無論在哪個年代的人面前提起，都不會有人陌生。他是四大天王之一，是模范父親中無法逾越的標準，是少女們夜夜不寐的情愫，是一代又一代人心中的歌神。他的歌里帶著笑帶著淚帶著灑脫帶著不舍，讓聽者想起親情 想起愛情想起一段又一段的曾經。也許只有歌神才能讓所有人沒代溝，因為他的音樂，能夠打動每一個人！一首首經典歌曲，不管是70后，還是80后，甚至90后，都十分喜愛。華語樂壇人人望其項背，全球歌迷們引頸期盼的“歌神”張學友7年磨一輯，于前年底推出全新國語專輯《Wake Up Dreaming醒著做夢》。今年，張學友再度回應樂壇的期盼、歌迷的等待，將展開「A CLASSIC TOUR」巡演，距離上次的「1/2世紀演唱會」2012年5月30日的第146場，已是4年前，那次的巡演以18個月內完成146場演出，再次創下華人歌手單次巡回演唱會的場次新紀錄，并以12個月內觀眾總數2，048，553人次打破了吉尼斯世界紀錄。 ...
	行號 24359: {"news_id": "470468914", "keywords": "今夜，有雨飄落（很美）", "desc": "更多精彩內容請點擊上方藍色字體“晟嘉投資”關注。無數個下雨的夜晚，點點雨滴敲打著窗臺，這雨像是愁緒一樣，滴在未眠人的心上。《芙蓉樓送辛漸》唐", "title": "今夜，有雨飄落（很美）", "source": "晟嘉投資", "time": "10-17 14:19", "content": "更多精彩內容請點擊上方藍色字體“晟嘉投資”關注。無數個下雨的夜晚，點點雨滴敲打著窗臺，這雨像是愁緒一樣，滴在未眠人的心上。《芙蓉樓送辛漸》唐·王昌齡寒雨連江夜入吳，平明送客楚山孤。洛陽親友如相問，一片冰心在玉壺。這是一首送別詩，首兩句蒼茫的江雨和孤峙的楚山，烘托送別時的孤寂之情，有朋友要離別，加上夜晚落雨，自然讓人心生落寞。《夜雨寄北》唐·李商隱君問歸期未有期，巴山夜雨漲秋池。何當共剪西窗燭，卻話巴山夜雨時。回家的日子定不下來，對著夜雨思念妻子，秋雨啊，你知道我相思的心意嗎？《秋夜獨坐》唐·王維獨坐悲雙鬢，空堂欲二更。雨中山果落，燈下草蟲鳴。白發終難變，黃金不可成。欲知除老病，唯有學無生。“秋夜獨坐”，就像僧徒坐禪。而詩中寫時邁人老，感慨人生，斥神仙虛妄，悟佛義根本，是詩人現身說法的禪意哲理之作。《約客》宋·趙師秀黃梅時節家家雨，青草池塘處處蛙。有約不來過夜半，閑敲棋子落燈花。黃梅時節的夜晚，細雨蒙蒙，蛙鳴陣陣。詩人約一位朋友來做客，可等到半夜也沒有來。他只好一個人伴著油燈，無聊地敲著棋子。含而不露地表現了作者寂寞的心情。《菩薩蠻》清·納蘭性德蕭蕭幾葉風兼雨，離人偏識長更苦。欹枕數秋天，蟾蜍下早弦。夜寒驚被薄，淚與燈花落。無處不傷心，輕塵在玉琴。風雨蕭蕭，落葉片片。秋 ...
	行號 24420: {"news_id": "471382050", "keywords": "愛對方的時候請留一點來愛自己", "desc": "昨天咨詢者小艾問我怎么挽回前男友。交流深入后，我才知道小艾剛剛高中畢業，準備去讀大學，而前男友落榜了會去打工。小艾懷了前男友的孩子準備打胎，", "title": "愛對方的時候請留一點來愛自己", "source": "愛情答疑", "time": "10-26 14:03", "content": " 昨天咨詢者小艾問我怎么挽回前男友。交流深入后，我才知道小艾剛剛高中畢業，準備去讀大學，而前男友落榜了會去打工。小艾懷了前男友的孩子準備打胎，孩子爸一副事不關己的姿態，她卻還在急切的問我怎么挽回他。其實看到這樣的事情，我覺得很心痛，女孩心智不成熟的時候總會把愛情看得高于一切，從不想想那個初戀的男孩到底適不適合走下去。中國自古宣揚從一而終，與子攜老。但是當對方已經顯然不是那個對的人的時候，還乞求什么天長地久？愛你的男人會舍得看你一個人躺在手術臺？愛你的男人會有恃無恐的說要看你表現嗎? 愛你的男人會一點不擔心你的安危？很多男人，甚至于很多女人都覺得墮胎像生場小病一樣簡單，卻不知道有些女人因為打胎再也當不了媽媽，也不知道有多少女孩在準備打胎的時候被醫生告知不生下來就一輩子不能生育，只能辛苦的當未婚媽媽，更不知道每年有多少女人因為墮胎而大出血死在手術臺上。年輕的你真的準備好了拿自己的健康未來的幸福甚至是你的生命來祭奠你的愛情嗎？別告訴我這是小概率事件，女孩不碰見這樣的事情怎么知道自己幸運不幸運？我并不是想恐嚇女孩們，我只希望你們能好好愛惜自己，也希望這是小艾不要輕視自己的健康。人一生最寶貴的只有兩樣東西，一是健康，二是青春。以前有朋友因為失戀痛苦，于是不惜自殘來傷害 ...
	行號 24430: {"news_id": "470608220", "keywords": "股市每日談:股民還需多讀書 漲再多也不能太放肆", "desc": "各位股東朋友，大家好啊！今天這行情爽不爽？我問你爽不爽？小編無疑是很爽的！看著滬指蹭蹭地往上漲，小編心里這個美呀！更難得的是，今天大漲的領頭", "title": "股市每日談:股民還需多讀書 漲再多也不能太放肆", "source": "至誠財經官網", "time": "10-18 18:08", "content": " 各位股東朋友，大家好啊！今天這行情爽不爽？我問你爽不爽？ 小編無疑是很爽的！看著滬指蹭蹭地往上漲，小編心里這個美呀！更難得的是，今天大漲的領頭羊居然是“萬年不漲”的券商和中字頭，真是喜出望外！這種感覺就像，本來準備打算走個過場就完事的相親，但是卻遇上了全智賢！要說A股，真是個磨人的小妖精！你苦苦期盼它上漲吧，它就跟你玩跳水；等你心灰意冷準備走人的時候，它卻又風韻萬千地向你拋了個媚眼，嬌滴滴地說：“老鄉別走，人家這還給你準備著驚喜呢！” 唉！作為一屆小散，小編這輩子算是被我A給勾住了！小編算是明白了，這世界上拿得起放不下的東西只有兩個，一個是筷子，另一個就是股票。為什么戒炒股這么難？無非是每個股民心中都有一個發財夢罷了！錢真的是個好東西。前一段時間有一個選擇題挺火的。有人問，“高考700分和700萬之間選擇哪一個？”結果，一樓：知識改變命運，我選700萬;二樓:知識還能炫耀一下，錢能干什么，我選700萬;三樓:沒有知識怎么跟富二代拼，我選700萬;四樓:你們都太膚淺了，我選700萬。 要小編說，你們這些人啊，都太啰嗦了！直接說：“我選700萬”不得了？哪需要這么多理由啊？理由就一個——高考考700分可能當大學生，700萬可以玩女大學生，當然選700萬了！話雖這么說，但其實在A ...
	行號 24531: {"news_id": "401097350", "keywords": "韓寒，馮紹峰", "desc": "本報特派記者王可上海報道“有人提出，讓韓寒的《后會無期》和郭敬明的《小時代3》同一天上，太欺負人了！”日前，博納老板于冬在上影節論壇上力挺自", "title": "韓寒首執導筒頻“損”馮紹峰(圖)", "source": "姑蘇晚報", "time": "06-20 09:38", "content": " 本報特派記者 王可 上海報道 本報特派記者王可上海報道“有人提出，讓韓寒的《后會無期》和郭敬明的《小時代3》同一天上，太欺負人了！”日前，博納老板于冬在上影節論壇上力挺自家出品的《后會無期》，稱“韓寒是真正意義上的年輕導演，《后會無期》的精細程度絕不亞于當年姜文的《陽光燦爛的日子》”。昨日，由韓寒首次自編自導的影片《后會無期》在第17屆上海國際電影節揭開神秘面紗，導演韓寒帶著主演馮紹峰、鐘漢良、陳喬恩、王珞丹悉數亮相。韓寒稱，自己對家鄉上海情有獨鐘，因此選擇在上海國際電影節期間舉辦這場新片發布會，很有意義。今年7月將是中國電影市場上最激烈的一場粉絲狂歡。主要由兩部影片組成—一個是7月17日上映的《小時代3》，另一個則是晚一周（7月24日）上映的《后會無期》。《后會無期》集結了馮紹峰、陳柏霖、鐘漢良、王珞丹、袁泉和陳喬恩等人氣演員，其中鐘漢良、馮紹峰的粉絲狂熱度，絕不亞于郭敬明《小時代3》中的青春偶像。《后會無期》并沒有類似《小時代》系列，根據作家本身的作品改編而成，而是使用韓寒新編的劇本，一切人物和故事都是全新的、未知的，韓寒也僅僅用“是一個公路喜劇片，但不會是那么鬧騰的喜劇”來形容該片。片中，韓寒先后輾轉上海、四川西昌、內蒙古赤峰、浙江舟山普陀和東極島五地，行程10000多公里。劇組更 ...
	行號 24710: {"news_id": "470842684", "keywords": "10月21日， 即理性又感性", "desc": "思10月21日即理性又感性本日能量導讀：過于理性的一天，對于很多人來說，你身邊可能會出現一些不幸的事情，尤其是在女性身上不幸的事情，然而我們", "title": "10月21日， 即理性又感性", "source": "迦勒底Chaldeanmp", "time": "10-20 22:22", "content": "思10月21日即理性又感性本日能量導讀：過于理性的一天，對于很多人來說，你身邊可能會出現一些不幸的事情，尤其是在女性身上不幸的事情，然而我們的腦子處于理性的狀態，可以說這是感性和理性并存的一天，但是理性更適合解決問題不是嗎？白羊座宜：今天會有點咄咄逼人，好在這方面不會在跟自己的另一半表現出來，反而會對另一半更加的溫和，感情方面還是有促進效果。忌：但是在職場以及其他方面今天的你們的確有點太強勢了，建議今天要柔和一點，不然你只會給自己樹敵。月亮能量：月亮落巨蟹座0.18°-巨蟹座14.23°（此處是指每日月亮行動軌跡）綜合運勢： 晴愛情運： 晴工作運： 晴財運： 陰健康值：40%開運水晶： 月光石幸運顏色：金色幸運數字：4星座貴人：天蝎座金牛座宜：也許會遇到你覺得有趣的人，如果想要發展感情的話，就要適應這個變化，因為今天發生的感情好和壞都取決于你自己。忌：心態方面要注意，不要太自我或者把自己的不高興加注到別人身上，不管你自己是否有這個意識，但是你的殺傷力其實挺大的，所以今天要對別人稍微溫和一點比較好。月亮能量：月亮落巨蟹座0.18°-巨蟹座14.23°（此處是指每日月亮行動軌跡）綜合運勢： 陰愛情運： 晴工作運： 晴財運： 陰健康值：70%開運水晶： 粉晶幸運顏色：金色幸運數字：3星座貴人：獅子座雙子座宜：工作上或許會有一些讓你 ...
	行號 24773: {"news_id": "471303047", "keywords": "深度：為什么越是大行情，我們越容易錯過？", "desc": "一、大盤分析：周二滬深A股市場縮量窄幅盤整，煤炭鐵礦石領銜資源股繼續走強，題材股活躍度有所提升，收盤主板微漲創業板微跌。從盤面觀察看，中字頭", "title": "深度：為什么越是大行情，我們越容易錯過？", "source": "股市滾雪球", "time": "10-25 19:40", "content": "一、大盤分析： 周二滬深A股市場縮量窄幅盤整，煤炭鐵礦石領銜資源股繼續走強，題材股活躍度有所提升，收盤主板微漲創業板微跌。從盤面觀察看，中字頭、鐵路基建等大盤藍籌股持續沖勁不足并不意外，但是整體調整幅度有限，確保大盤走勢平穩。另外，交易所上調手續費并未打壓煤炭期貨大漲的勢頭，今日資源類商品期貨繼續高奏凱歌，終于激發了煤炭有色等資源股午后集體大爆發。相對于期貨價格的大幅上漲，資源股的漲幅明顯偏小，在商品期現貨價格的支撐下，資源股有機會補漲，但考慮到管理層開始打壓煤價瘋狂上漲，可趁回調關注滯漲品種的補漲。從資金面來看，兩市融資余額回升63億至9046億元，創2月1日以來最高；滬股通今日凈流入9.6億元，SHIBOR利率持續抬升，短期資金面仍偏緊張。為應對月末資金壓力，央行逆回購繼續凈投放1750億。債券市場，期債連續第二日下跌跌破10日均線，短期受人民幣貶值壓力，債市承壓。整體而言，近期公布的國內外一系列經濟數據顯示短期全球經濟復蘇勢頭較為穩定，美元加息預期的利空影響也充分消化，市場風險偏好較之前有所提升。此外，房地產調控之下資金回流股市、期市，也是潛在的推動力量。但市場并不具備形成趨勢性上漲行情的內外條件，站上了年線也不宜過分樂觀。從技術上來看，18號開始的盤升，完 ...
	行號 24943: {"news_id": "470400951", "keywords": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "desc": "昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊“我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最", "title": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "source": "天津氣象", "time": "10-16 16:14", "content": " 昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊 “我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最新的氣象信息以便提前做好安排好了，一起來看天氣預報吧 天氣概述 ?預計下周我市大部分時段以晴到多云天氣為主，中前期氣溫呈現波動回升的態勢，中后期（19日后）波動下降，后期21-22日可能有一次降水過程。 ?17日-20日天氣以晴到多云為主，最高氣溫維持在21-24度，21日受冷空氣影響，21日-22日有小雨，陸地有偏北風4-5級。 ?21-22日最高氣溫逐波下降到18度左右。 預計下周市區最高氣溫23-24度，出現在周中期（18-19日）。 具體預報如下 周一（10月17日） 白天到夜間：晴間多云，東北風3-4級轉微風，21到12℃周二（10月18日）白天到夜間：晴轉多云，微風，24到13℃周三（10月19日）白天到夜間：多云轉晴，微風，23到13℃周四（10月20日）白天到夜間：晴轉多云，東北風3-4級，21到13℃周五（10月21日）白天到夜間：多云轉小雨，微風，19到14℃周六（10月22日）白天到夜間：小雨轉多云，微風轉東北風4-5級，18到13℃周日（10月23日）白天到夜間：多云轉晴，東北風4-5級轉3-4級，19到12℃ 溫馨提示 1、最低氣溫開始走低，早晚絲絲涼意沁心田，注意保暖謹防感冒。 2、天氣多變，老年人和兒童及時調整衣物，多喝水預防呼吸道疾病。 3、秋季天涼 ...
	行號 24943: {"news_id": "470400951", "keywords": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "desc": "昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊“我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最", "title": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "source": "天津氣象", "time": "10-16 16:14", "content": " 昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊 “我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最新的氣象信息以便提前做好安排好了，一起來看天氣預報吧 天氣概述 ?預計下周我市大部分時段以晴到多云天氣為主，中前期氣溫呈現波動回升的態勢，中后期（19日后）波動下降，后期21-22日可能有一次降水過程。 ?17日-20日天氣以晴到多云為主，最高氣溫維持在21-24度，21日受冷空氣影響，21日-22日有小雨，陸地有偏北風4-5級。 ?21-22日最高氣溫逐波下降到18度左右。 預計下周市區最高氣溫23-24度，出現在周中期（18-19日）。 具體預報如下 周一（10月17日） 白天到夜間：晴間多云，東北風3-4級轉微風，21到12℃周二（10月18日）白天到夜間：晴轉多云，微風，24到13℃周三（10月19日）白天到夜間：多云轉晴，微風，23到13℃周四（10月20日）白天到夜間：晴轉多云，東北風3-4級，21到13℃周五（10月21日）白天到夜間：多云轉小雨，微風，19到14℃周六（10月22日）白天到夜間：小雨轉多云，微風轉東北風4-5級，18到13℃周日（10月23日）白天到夜間：多云轉晴，東北風4-5級轉3-4級，19到12℃ 溫馨提示 1、最低氣溫開始走低，早晚絲絲涼意沁心田，注意保暖謹防感冒。 2、天氣多變，老年人和兒童及時調整衣物，多喝水預防呼吸道疾病。 3、秋季天涼 ...
	行號 24943: {"news_id": "470400951", "keywords": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "desc": "昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊“我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最", "title": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "source": "天津氣象", "time": "10-16 16:14", "content": " 昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊 “我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最新的氣象信息以便提前做好安排好了，一起來看天氣預報吧 天氣概述 ?預計下周我市大部分時段以晴到多云天氣為主，中前期氣溫呈現波動回升的態勢，中后期（19日后）波動下降，后期21-22日可能有一次降水過程。 ?17日-20日天氣以晴到多云為主，最高氣溫維持在21-24度，21日受冷空氣影響，21日-22日有小雨，陸地有偏北風4-5級。 ?21-22日最高氣溫逐波下降到18度左右。 預計下周市區最高氣溫23-24度，出現在周中期（18-19日）。 具體預報如下 周一（10月17日） 白天到夜間：晴間多云，東北風3-4級轉微風，21到12℃周二（10月18日）白天到夜間：晴轉多云，微風，24到13℃周三（10月19日）白天到夜間：多云轉晴，微風，23到13℃周四（10月20日）白天到夜間：晴轉多云，東北風3-4級，21到13℃周五（10月21日）白天到夜間：多云轉小雨，微風，19到14℃周六（10月22日）白天到夜間：小雨轉多云，微風轉東北風4-5級，18到13℃周日（10月23日）白天到夜間：多云轉晴，東北風4-5級轉3-4級，19到12℃ 溫馨提示 1、最低氣溫開始走低，早晚絲絲涼意沁心田，注意保暖謹防感冒。 2、天氣多變，老年人和兒童及時調整衣物，多喝水預防呼吸道疾病。 3、秋季天涼 ...
	行號 24943: {"news_id": "470400951", "keywords": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "desc": "昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊“我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最", "title": "【下周天氣趨勢】周后期還有一場秋雨", "source": "天津氣象", "time": "10-16 16:14", "content": " 昨天下午，小雨便開始造訪我市沒有看天氣預報的小伙伴是不是很“傷心”啊 “我”傷心不是因為雨中丟失了你，而是“我”沒拿傘……so一定要及時關注最新的氣象信息以便提前做好安排好了，一起來看天氣預報吧 天氣概述 ?預計下周我市大部分時段以晴到多云天氣為主，中前期氣溫呈現波動回升的態勢，中后期（19日后）波動下降，后期21-22日可能有一次降水過程。 ?17日-20日天氣以晴到多云為主，最高氣溫維持在21-24度，21日受冷空氣影響，21日-22日有小雨，陸地有偏北風4-5級。 ?21-22日最高氣溫逐波下降到18度左右。 預計下周市區最高氣溫23-24度，出現在周中期（18-19日）。 具體預報如下 周一（10月17日） 白天到夜間：晴間多云，東北風3-4級轉微風，21到12℃周二（10月18日）白天到夜間：晴轉多云，微風，24到13℃周三（10月19日）白天到夜間：多云轉晴，微風，23到13℃周四（10月20日）白天到夜間：晴轉多云，東北風3-4級，21到13℃周五（10月21日）白天到夜間：多云轉小雨，微風，19到14℃周六（10月22日）白天到夜間：小雨轉多云，微風轉東北風4-5級，18到13℃周日（10月23日）白天到夜間：多云轉晴，東北風4-5級轉3-4級，19到12℃ 溫馨提示 1、最低氣溫開始走低，早晚絲絲涼意沁心田，注意保暖謹防感冒。 2、天氣多變，老年人和兒童及時調整衣物，多喝水預防呼吸道疾病。 3、秋季天涼 ...
	行號 25515: {"news_id": "470327628", "keywords": "巨蟹，白羊", "desc": "白羊老公——進取執著的導熱飛彈用「春蠶到死絲方盡」來形容白羊老公，是再恰當也不過了！他們對于理想的執著，對目標的狂熱，正如追著飛機不放的導熱", "title": "？星座夫妻，果真很準！備查，免得以后找不到了！", "source": "星座運勢和愛情", "time": "10-15 08:44", "content": "白羊老公——進取執著的導熱飛彈用「春蠶到死絲方盡」來形容白羊老公，是再恰當也不過了！他們對于理想的執著，對目標的狂熱，正如追著飛機不放的導熱飛彈，不達目的，決不干休。＜診斷＞很多人以為白羊老公必定火氣旺盛，脾氣暴躁，其實很多白羊老公溫柔體貼又浪漫。他們的火氣藏在對事業的追求上，在事業方面，他們自我期許很高，目標不斷挪后，永遠在追求卓越，忙著超越自己。在這個層面，他們是永遠的大男人主義，不容許自己失敗，也不愿意別人幫忙或同情。＜治療＞ 白羊老公熱情慷慨，面對困難，喜歡扮演「一夫當關，萬夫莫敵」的角色。老婆插手，效果不大，你難以抵抗他那種百分之百的自信和勇氣。不如做個支持者，順便 幫他看緊荷包。白羊座的最大弱點，就是對金錢的流失反應遲鈍。白羊老公喜歡往前看，就像導熱飛彈一般，只盯著目標前進，因此粗心也是一個大毛病。如果他忘 了妳的生日也別太傷心，想想他以前追妳的熱情模樣，他只不過是把重心轉移到事業上罷了！何不去買點禮物犒賞自己呢？他一定不會介意飛漲的信用卡賬單的。＜叮嚀＞ 雙魚、天蝎、巨蟹老婆：請包容他事業至上的人生觀。金牛、處女、摩羯老婆：請妳動作快一點，才能配合他的節奏。白羊、獅子、射手老婆：請盯緊你的賬戶，小心入不敷出。雙子、天秤、水瓶老婆：請妳容忍 ...
	行號 25526: {"news_id": "460084912", "keywords": "彧陽天:7月20日早評，原油虛假反彈，難以掩飾的跌勢!", "desc": "文/彧陽天微信DAT308人生是什么？是一曲悠悠的傷感樂曲。打開音樂，搜索戀情，傷感中透露著凄美，或者這份凄美的樂曲也同樣動人，雖然很傷感，", "title": "彧陽天:7月20日早評，原油虛假反彈，難以掩飾的跌勢!", "source": "環球外匯", "time": "07-20 09:36", "content": "文/彧陽天微信DAT308人生是什么？是一曲悠悠的傷感樂曲。打開音樂，搜索戀情，傷感中透露著凄美，或者這份凄美的樂曲也同樣動人，雖然很傷感，但也有著抑揚頓挫的旋律和溫柔伴奏。人生不如意之事，十之八九，等運不如創運，坎坷的等待似乎沒有什么值得留戀的，想好了不回頭，可心總是頻頻回首，難于忘卻那似乎十分美好的悠悠歲月，懂得了人心，卻換回傷的心，真的很隔膜，是愁是情，是愛還是痛，實在無法完全理解清楚。擁有過才是真諦，得到了才是最美好的。憧憬未來，沒有感情的離線，心情又怎么可能恢復平靜，沒有說清楚的委屈，傷心怎么可以減退。早安朋友！ 一、【首先看一下市場資/訊】API數據公布后，美油布油短線小幅震蕩，分別現報45.43美元/桶和46.68美元/桶。繼上周公布的API原油庫存降幅不及預期且汽油庫存意外錄得大增后，本周公布的API原油庫存數據基本符合預期；不過由于汽油庫存繼上周的大增后繼續上漲，進而帶動油價小幅震蕩后略微走低。二、【其次解讀一下技術指標】原油雖然短線比較反復一些。日圖中陰收低，開始將上周的反彈空間吐回。短線的反復是為了蓄勢向下破位。日圖目前已經具備動能。雖然API庫存數據利多，但目前不排除虛假反彈，著重關注晚間EIA數據。從4小時看，BOLL指標呈開口狀態，MA5日均線下行穿過MA10 ...
	行號 25909: {"news_id": "471441471", "keywords": "鈺杰：10/26 銀十最后的瘋狂，原油EIA精準預測！", "desc": "其實鈺杰最喜歡的就是數據行情，方向明確易操作，且波動大利潤也大，但是有好多投資者卻跟我說不敢做，前期就是做這個虧損的最多，其實反思過來，你們", "title": "鈺杰：10/26 銀十最后的瘋狂，原油EIA精準預測！", "source": "豐鑫投資", "time": "10-26 16:19", "content": "其實鈺杰最喜歡的就是數據行情，方向明確易操作，且波動大利潤也大，但是有好多投資者卻跟我說不敢做，前期就是做這個虧損的最多，其實反思過來，你們有想過為什么別人能賺錢你不能嗎？不是心態不好，不是資金量不夠，而是你膽子不夠，別人在行情下來的時候能拿的單子，你可能會說都下來這么多了，不能追萬一反彈了怎么辦。其實老師喊得單子都是有把握才喊出去的，不要怕單子拿不住，首先你要敢去拿這個單子才有后續。 【鈺杰消息面解讀】北京時間周三(10月26日)凌晨4:30，美國石油協會(API)公布的數據顯示，截至10月21日當周，美國API原油庫存意外大增475.4萬桶，至4.719億桶，預期增加80萬桶。庫欣原油庫存減少225.6萬桶，與此同時，API汽油庫存意外大增127.1萬桶。美國WTI原油期貨價格在美國API數據公布后的電子盤交易中短線跳水。具體數據，截至10月21日當周，美國API原油庫存意外大增475.4萬桶，預期增加80萬桶，前值減少378.8萬桶。與此同時，當周API汽油庫存意外增加127.1萬桶，預期減少130萬桶，前值增加92.9萬桶，當周API精煉油庫存減少94萬桶，前值減少231.9萬桶，預期減少136.7萬桶。 【鈺杰原油晚間操作思路】早間受API數據利空刺激，原油目前運行在中線均線下方，應打破前幾日所給到的49.65一線支撐位置，上方受到20日線壓制，空頭力量強壓多頭。綜 ...
	行號 25972: {"news_id": "471032660", "keywords": "人上人、人玩人、人與人（太經典了）！", "desc": "訂閱請點擊“企業思維營銷戰略”↑導讀人生都太短暫，去瘋去愛去浪費，去追去夢去后悔。1.活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易煩惱。這是因", "title": "人上人、人玩人、人與人（太經典了）！", "source": "企業思維營銷戰略", "time": "10-22 22:35", "content": " 訂閱請點擊“企業思維營銷戰略”↑導讀人生都太短暫，去瘋去愛去浪費，去追去夢去后悔。1.活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易煩惱。這是因為，清醒的人看得太真切，一較真，生活中便煩惱遍地;而糊涂的人，計較得少，雖然活得簡單粗糙，卻因此覓得了人生的大滋味。 2.一碗米價值有多大?要是一個家庭主婦，蒸出一碗米飯，也就值一元錢，這是最原始價值;要是一個商人，做成幾個粽子，大概能賣到兩三元錢;要是一個企業家，經過發酵，釀成一瓶酒，那就值一二十元。人生就象一碗米，每個人都有自己的價值所在，關鍵是如何去尋找，開發，提升和放大。 3.有時候不是不懂，只是不想懂。有時候不是不知道，只是不想說出來。有時候不是不明白，而是無能為力，于是就保持了沉默。有些話，適合藏在心里。有些痛苦適合無聲無息的忘記。很多事，自己知道就好。很多改變，無需說出來的，自己明白就好。4.快樂靠自己！沒有誰能夠同情和分擔你的悲切;堅強靠自己，沒有誰會憐憫你的懦弱;努力靠自己，沒有誰會陪你原地停留;珍惜靠自己，別人也不愿意揮霍自己的青春;執著靠自己，沒有誰會與你共同進退;一路走過靠自己，沒有誰能夠一直陪你走到底。 5.不知道從什么時候開始，我已經磨平了自己的棱角。不再為一點小事傷心動怒，也不再為一些小人憤憤 ...
	行號 26034: {"news_id": "410129233", "keywords": "玉佩，柏然", "desc": "由天娛傳媒和湖南衛視聯合打造，井柏然、鄭爽、黃柏鈞、陳翔、謝依霖等人氣明星主演的精品周播欄目《相愛穿梭千年》將在本周日迎來大結局前篇。目前的", "title": "《相愛穿梭千年》井柏然為愛狠心砸玉佩 典藏版結局現驚喜", "source": "新華網", "time": "03-22 10:59", "content": "由天娛傳媒和湖南衛視聯合打造，井柏然、鄭爽、黃柏鈞、陳翔、謝依霖等人氣明星主演的精品周播欄目《相愛穿梭千年》將在本周日迎來大結局前篇。目前的劇情可以說已經達到虐心巔峰，井柏然飾演的公明不但無法繼續幫助廢后、對抗王室一族，還因影月的去世致使玉佩失效，再也無法返回現代。上集中的最后一個畫面，公明將玉佩放入胸襟，再以利刃刺向自己的胸口，不知是想自盡還是打算盡全力最后一試。至于砸碎玉佩的井柏然最后能否成功回到現代，和鄭爽相守，牽動著大家的心。“相愛”虐戀牽動人心 井柏然能否得償所愿自《相愛穿梭千年》播出一個多月以來，公明和湘湘的戀情牽動著無數觀眾的心。目前為止，編劇已經扎扎實實的虐過網友好幾次，有不少觀眾反映幾乎是一邊哭一邊笑的追到現在，劇中每逢公明和湘湘被虐，自己便也在電視機前跟著流眼淚。本著“沒有最虐只有更虐”的劇情走向，目前已達到了本劇的虐心巔峰，對公明至關重要的玉佩因為影月的去世而失去作用，無法再回到現代。公明和湘湘兩人明明都站在石橋中央，卻無法相見的場景，讓無數觀眾為其心碎。在上集結束的畫面中，公明將已失效的玉佩放入胸襟口袋，再以利刃刺向胸口，不知是萬念俱灰的公明想以自殺作為解脫，還是放手一搏做最后的一試。這一刀刺向公明胸口的同時，也狠狠刺進了觀眾 ...
	行號 26195: {"news_id": "470274705", "keywords": "白發與身體的關系，后悔知道太晚了！", "desc": "現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？一腎與白發的關系中醫", "title": "白發與身體的關系，后悔知道太晚了！", "source": "江西通mp", "time": "10-14 14:33", "content": "現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？ 一腎與白發的關系中醫講，腎藏精，其華在發，精血不足，黑發不生。體內腎氣的盛衰在外部的表現能從頭發上顯露出來。頭發隨著人的一生，從童年、少年、青年、壯年到老年的演變，均和腎氣的盛衰有直接和密切的關系。二肝與白發的關系肝藏血。只有肝功能正常，全身各臟器及毛發才能得到血液的滋養。血對毛發起營養作用。血營養全身組織和器官，同樣也對肌膚、毛發起營養作用。“發為血之余”，血氣旺盛，則毛發也旺盛，血氣虛虧，則毛發枯萎、稀少或脫落。三頭發疾患是許多疾病的重要癥狀醫學研究證明，精血雙虧、肝腎受損，臟腑失調，就是白發的根源。頭發早白、枯黃、大量脫落，說明身體內部有問題了，必須引起高度重視，及時采取措施，可以避免體內疾患進一步蔓延。兩鬢斑白 — 肝膽火偏旺 在頭部兩鬢對應的臟腑反射區是肝膽，肝膽火偏盛的人或者脾氣暴躁或者愛生悶氣，常伴有口干、口苦、舌燥，眼睛酸澀等，是由肝膽火引起的，俗稱火氣大，進而脾胃受傷。這種情況，吃飯時要以清淡為主，可以多吃一點八寶粥、蓮子粥、蓮子白木耳粥、蓮子心茶、玫瑰花茶、山楂茶。如果口苦、口干嚴重，可多吃蓮子心和苦瓜。情緒 ...
	行號 26503: {"news_id": "471318012", "keywords": "錢仁風，新京報", "desc": "▲點擊藍字訂閱新京報人物蒙冤者錢仁風。新京報記者王飛攝2016年11月11日，新京報創刊13周年。13年，是風華正茂的又一次啟程。這一年，新", "title": "蒙冤者錢仁風：等國家賠償拿到，先還“人情債”", "source": "剝洋蔥People", "time": "10-25 21:18", "content": "▲點擊藍字訂閱新京報人物 蒙冤者錢仁風。新京報記者王飛攝2016年11月11日，新京報創刊13周年。13年，是風華正茂的又一次啟程。這一年，新京報記錄了千萬張面孔。他們或是國情大政影響下的“二胎母親”，憑借一己之力追兇17年的農婦；或是在湄公河行動后堅守邊防的緝毒民警，在創新潮頭改變世界的創業者，大山深處懸崖村的孩子們；或是大賢村受災村民，電信詐騙后死亡的準大學生……喧囂、復雜的年代，更需要對世界抱有最初的信念和理想，愛與良知。在新京報創刊13周年之際，我們推出“2016面孔”系列報道。回看這些新聞人物的無奈與疼痛，幸福與歡愉。他們腳下的土地和臉上的光，雕刻著時代的印記，意喻著前進的力量。本期面孔：蒙冤者錢仁風文｜新京報記者王佳慧 編輯 | 胡杰美編 | 顧樂曉郭屹校對 | 郭利琴?石子小道取代了愈行愈窄的公路，錢仁風工作的工廠宿舍區坐落在十八羅漢山東南山腳，遠離商鋪與人家。這是廣州市南沙區大崗鎮一處電子導航也不能顯示的地方。當地數位出租車司機甚至迷了路。這也是31歲的錢仁風“全新開始”的地方。2002年2月22日，云南昭通巧家某幼兒園內一名2歲幼兒因攝入“毒鼠強”搶救無效死亡，另兩名幼兒住院治療。在園內打工的錢仁風被認為有重大作案嫌疑，后被云南省高院以“投放危險物質罪”判處無期徒刑。在獄中，錢仁風堅稱無罪，不斷申訴。檢 ...
	行號 26738: {"news_id": "401047184", "keywords": "砍傷，房產", "desc": "齊魯網6月19日訊為了爭奪父親留下的房產，淄博的親弟弟竟然和媳婦一起手持菜刀，砍向了自己的親姐姐。而白發老母親在女兒入院搶救時，向記者哭訴，", "title": "男子為爭房產砍傷親姐姐 母親哭訴：都是因房子", "source": "齊魯網", "time": "06-19 10:24", "content": "齊魯網6月19日訊為了爭奪父親留下的房產，淄博的親弟弟竟然和媳婦一起手持菜刀，砍向了自己的親姐姐。而白發老母親在女兒入院搶救時，向記者哭訴，“都是因為這套房子啊，什么都是因為這套房子。”據山東廣播電視臺生活頻道《生活幫》報道，淄博的劉老太太報警時候的一句話，就讓接警人員一驚。劉老太太，“哎呀，你們快來了吧，家里殺人了，快進來吧，俺兒和俺兒媳婦，他們把俺姑娘殺了，快進來吧。”民警先是撥打了120，然后又呼叫指揮中心請求支援，同時向老太太了解情況。經過初步了解，這名老太太姓劉，今年71歲，打電話報警的是她的女兒。劉老太太說，兒子和兒媳婦兩個人，拿著菜刀殺自己的女兒，當時菜刀砍到了女兒的頭上，如今兒子和媳婦都跑了，希望趕緊讓醫生救救女兒。不多一會兒，120急救人員也趕到了現場，對于眼前的這情形，他們也有些吃驚，而這個時候，劉老太太的情緒更加激動。10多分鐘后，急救人員對傷員進行了簡單的包扎，然后抬上擔架，送往停在樓下的急救車。民警對劉老太太進行安撫后，帶她來到了齊魯石化中心醫院急診科，這時候她的女兒正在處置室接受搶救，這時候的劉老太太，還是沒從剛才的驚嚇中緩過勁來。據劉老太太講事情的起因，是自己老伴去世后留下的房產。劉老太太的兒子為此還聯系好了買家，并收取了40萬的房款。這天，兒子和兒媳 ...
	行號 26956: {"news_id": "410692345", "keywords": "闊少劈腿無視患病前妻 遭痛斥毀一生", "desc": "楊愛瑾與郭永淳劈腿闊少靠父母救濟據香港媒體報道，楊愛瑾自07年介入永安太子郭永淳及其妻子伍智恒婚姻后，令今年只有37歲的伍智恒飽受病魔折磨。", "title": "闊少劈腿無視患病前妻 遭痛斥毀一生", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-02 06:03", "content": " 楊愛瑾與郭永淳劈腿闊少靠父母救濟據香港媒體報道，楊愛瑾自07年介入永安太子郭永淳及其妻子伍智恒婚姻后，令今年只有37歲的伍智恒飽受病魔折磨。曾有傳伍智恒起初拒進食“虐待”自己，以為可以令男方回心轉意，豈料卻令身體越變越差，更患上抑郁及厭食癥。郭永淳1976年出生，是永安集團太子爺，其母李宛群是養和醫院的太子女。永安國際有限公司于2008年的凈資產為67億元。1998年，郭永淳畢業于哈佛大學，但多年來靠父母接濟，2010年在銀行打工月入1.4萬元港幣。2009年3月，與前妻伍智恒正式離婚與女藝人楊愛瑾發展戀情。盡管在去年底，郭永淳發聲明表明楊愛瑾不是第三者，決定離婚才認識楊愛瑾，而近日前妻伍智恒每況愈下的身體狀況，和他不管不顧的態度，不得不讓人想痛斥一下此闊少。 郭永淳與楊愛瑾闊少實為“空心少爺”貴為永安百貨郭氏家族后人的郭永淳，其父郭志權連家族坐擁二十億身家。雖是名副其實的富二代，但郭永淳與前妻伍智恒就贍養費打官司時，卻自揭是個“空心少爺”，2005年至2009年打工的收入僅四十多萬元，離婚前的生活均是依靠雙方家長支持。楊愛瑾的藝人身份和拆散他人婚姻的事實，令郭父一直未能接受，加上去年末郭輸掉贍養費官司，令贍養費加倍，令郭遭父親經濟制裁。據知情人爆料：“兩老非常不滿楊愛瑾破壞兒子婚 ...
	行號 26956: {"news_id": "410692345", "keywords": "闊少劈腿無視患病前妻 遭痛斥毀一生", "desc": "楊愛瑾與郭永淳劈腿闊少靠父母救濟據香港媒體報道，楊愛瑾自07年介入永安太子郭永淳及其妻子伍智恒婚姻后，令今年只有37歲的伍智恒飽受病魔折磨。", "title": "闊少劈腿無視患病前妻 遭痛斥毀一生", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-02 06:03", "content": " 楊愛瑾與郭永淳劈腿闊少靠父母救濟據香港媒體報道，楊愛瑾自07年介入永安太子郭永淳及其妻子伍智恒婚姻后，令今年只有37歲的伍智恒飽受病魔折磨。曾有傳伍智恒起初拒進食“虐待”自己，以為可以令男方回心轉意，豈料卻令身體越變越差，更患上抑郁及厭食癥。郭永淳1976年出生，是永安集團太子爺，其母李宛群是養和醫院的太子女。永安國際有限公司于2008年的凈資產為67億元。1998年，郭永淳畢業于哈佛大學，但多年來靠父母接濟，2010年在銀行打工月入1.4萬元港幣。2009年3月，與前妻伍智恒正式離婚與女藝人楊愛瑾發展戀情。盡管在去年底，郭永淳發聲明表明楊愛瑾不是第三者，決定離婚才認識楊愛瑾，而近日前妻伍智恒每況愈下的身體狀況，和他不管不顧的態度，不得不讓人想痛斥一下此闊少。 郭永淳與楊愛瑾闊少實為“空心少爺”貴為永安百貨郭氏家族后人的郭永淳，其父郭志權連家族坐擁二十億身家。雖是名副其實的富二代，但郭永淳與前妻伍智恒就贍養費打官司時，卻自揭是個“空心少爺”，2005年至2009年打工的收入僅四十多萬元，離婚前的生活均是依靠雙方家長支持。楊愛瑾的藝人身份和拆散他人婚姻的事實，令郭父一直未能接受，加上去年末郭輸掉贍養費官司，令贍養費加倍，令郭遭父親經濟制裁。據知情人爆料：“兩老非常不滿楊愛瑾破壞兒子婚 ...
	行號 26957: {"news_id": "471311590", "keywords": "手把手教你在秋冬大衣的包裹下也能顯高又顯瘦！", "desc": "▲點擊上方“女神打扮課堂”，我們一起變美矮就算了，居然還胖今天這篇推送就“對癥下藥”，針對不同群體的穿搭做了個小總結，解決矮胖族、學生黨和小", "title": "手把手教你在秋冬大衣的包裹下也能顯高又顯瘦！", "source": "女神打扮課堂", "time": "10-25 21:04", "content": "▲點擊上方“女神打扮課堂”，我們一起變美矮就算了，居然還胖今天這篇推送就“對癥下藥”，針對不同群體的穿搭做了個小總結，解決矮胖族、學生黨和小白領的穿衣煩惱！ 秋冬季可以說是小個子女生的“傷心季”，商場里隨手拿件衣服都長到膝蓋以下，能穿的都是打折舊貨。不過握住了這些顯高精髓，舊貨也能發光！推薦搭配一：短外套＆高腰單品短款的針織開衫、呢外套搭配高腰小短裙是提升比例的好辦法，專治人矮腿粗！如果整體還比較瘦小，內搭可以用白色系單品，反之用深色系。 推薦搭配二：短外套＆長褲、過膝裙很多姑娘雖然個頭不高，但是比例不錯，可選的范圍就多啦。比如九分闊腿褲、開叉中長裙等，只要小腿夠細，過膝單品同樣不在話下！ 微胖的姑娘在穿上了秋冬裝之后，估計看上去又圓潤了一圈。除了有貼秋膘的嫌疑，還有就是你選擇了錯誤的內搭！推薦搭配一：修身打底＆高腰單品不要覺得微胖的姑娘不適合穿緊身的衣服，在選擇內搭時恰恰相反，修身的打底會讓你看起來豐滿但有型，和高腰短裙搭配來你最起碼看起來瘦十斤！ 推薦搭配二：上緊下松在微胖的行列中，下半身偏胖的比例占了相當大一部分。除了用小黑褲、黑絲來緊緊的裹住之外，還有就是用闊腿褲直接遮住（簡單粗暴），搭配大衣也相當有氣場！ 上班族秋 ...
	行號 27638: {"news_id": "471119122", "keywords": "平臺積累財富，消費創造價值", "desc": "樂福服務平臺滿足了有資金想找好項目人員的投資需求，通過申請加盟成為省代，市代，縣代，區代，在沒有任何投資風險的情況下，做好了，一年達到數百萬", "title": "平臺積累財富，消費創造價值", "source": "樂福商城", "time": "10-24 10:08", "content": "樂福服務平臺滿足了有資金想找好項目人員的投資需求，通過申請加盟成為省代，市代，縣代，區代，在沒有任何投資風險的情況下，做好了，一年達到數百萬、千萬甚至億元的收益，完成跨地區跨行業項目的參與和建設，實現投資少而收益多。很多人都抱怨窮，我沒錢，多么可笑，樂福服務平臺相對于其他行業門檻更低，成本更小，賺錢速度更快，把握樂福，機會就在眼前。 小故事分享：一天靠賣股票發家的猶太巨富列么，看著他八歲的兒子在院子里捕雀。捕雀的工具很簡單，是一只不大的網子，邊沿是用鐵絲圈成的，整個網子呈圓形，用木棍支起一端。木棍上系著一根長長的繩子，孩子在立起圓網下撒完玉米粒后，就牽著繩子躲在屋內。不一會兒，就飛來幾只雀兒，孩子數了數，竟有十三只之多！它們大概是餓久了，很快就有八只雀兒走進了網子底下。列么示意孩子可以拉繩子了，但孩子沒有，他悄悄告訴列么，他要等那五只進去再拉，再等等吧。等了一會兒，那5只非但沒進去，反而走出來四只。列么再次示意孩子快拉，但孩子卻說，別忙，再有一只走進去就拉繩子。 可接著，又有三只雀兒走了出來，列么對他說，如果現在拉繩子還能套住一只雀兒。但孩子好像對失去的好運不甘心，他說，總該有些要回去吧，再等等吧。終于，連最后一只雀兒也吃飽走出去了，孩子很傷心。列么撫摸著孩子的 ...
	行號 27682: {"news_id": "410922810", "keywords": "什么樣的美國男人會娶中國女人？", "desc": "高娓娓，美籍華人，出生于重慶，后移民美國，定居紐約。一直從事傳媒工作，做過記者、電視制片人、廣告，擁有自己的傳媒公司，投資移民留學公司。做電", "title": "什么樣的美國男人會娶中國女人？", "source": "洞見", "time": "04-07 21:50", "content": "高娓娓，美籍華人，出生于重慶，后移民美國，定居紐約。一直從事傳媒工作，做過記者、電視制片人、廣告，擁有自己的傳媒公司，投資移民留學公司。做電視節目多年，有個壞習慣，喜歡用圖片說話，為了“人證物證”的現場感和真實性，也常把自己加入故事中。還有原因是有了圖片少寫字，好偷懶。已出版圖書《高看美國》。東方美女和西方面孔男士一起親親熱熱，或者加上可愛漂亮的混血孩子，那種溫馨幸福的場景，在美國經常可以看到，成為美國這個移民國家一道風景；博主高娓娓有一次參加幾十人的家庭聚會，男士全是美國人不少還會講中文，女生全是華人，后來發現其中很多在中國工作過。經常有人問我，什么樣的美國男人容易找中國女人？這個問題真還不好說，在以前的觀念中，找外國人是崇洋媚外，其實，現在一些中國女士，無l論從經濟條件，自身條件都很好，美國夢不一定只是通過婚姻來實現，特別是現在，東西方的融合更自然，這個問題回答起來就更沒有準確的答案第一種：僅僅是因為緣分，與族裔無關在美國，有些娶了華裔女性的美國男人，他自己在結婚前從來沒有想過要不要找一個中國夫人，只是遇到了一個自己喜歡的知心伴侶，正好是中國女人，就愛上了，與這個女人是不是中國女人沒有關系這種事情特別容易發生在同學同事身上，特別是年輕的一代，各種族裔 ...
	行號 27733: {"news_id": "471750348", "keywords": "噩耗，云散", "desc": "點擊上方“藍色字體”關注我們有一對夫婦，在婚后11年生了一個男孩。夫妻恩愛，男孩自然是二人的寶貝！男孩兩歲的某一天早晨，丈夫出門上班之際，看", "title": "一場家庭噩耗發生了，兒子沒了，老公居然還對妻子這樣說.....", "source": "萌動浙江mp", "time": "10-29 18:51", "content": "點擊上方“藍色字體”關注我們有一對夫婦，在婚后11年生了一個男孩。夫妻恩愛，男孩自然是二人的寶貝！男孩兩歲的某一天早晨，丈夫出門上班之際，看到桌上有一瓶打開蓋子的藥水，不過因為趕時間，他只大聲告訴妻子：“記得要把藥瓶收好！”然后就匆匆關上門上班去了。妻子在廚房里忙得團團轉，卻忘了丈夫的叮嚀。男孩拿起藥瓶，被藥水的顏色所吸引，覺得好奇，于是一口氣都給喝光了！藥水的成分劑量很高，即使成人也只能服用少量；由于男孩服藥過量，雖然及時送到醫院，但仍舊回天乏術！ 妻子被突如其來的意外嚇呆了！不知該如何面對丈夫，更害怕丈夫的責備......焦急的父親趕到醫院，得知噩耗，非常傷心！看著兒子的尸體，望了妻子一眼，然后在她耳邊悄悄說了四個字，：“I love you dear！”（親愛的，我愛你！）西方人稱這種行為是：“Preset behavior”。也就是中文翻譯成“前懾行為”。它的含義就是：要反過來控制局面，而不被局面所牽制！這個做丈夫的，因為兒子的死亡已經成為事實，再多的責罵也不能改變現況；只會惹來更多的傷心，而且不只自己失去兒子，妻子也同樣失去了兒子。 這則故事主要是提醒我們，面對人生各樣的處境，我們都有選擇的能力。面對一件不幸的事件，你可以大發雷霆、怨天尤人，甚至責備所有的人，但事情卻不會因為這些而絲毫有 ...
	行號 27733: {"news_id": "471750348", "keywords": "噩耗，云散", "desc": "點擊上方“藍色字體”關注我們有一對夫婦，在婚后11年生了一個男孩。夫妻恩愛，男孩自然是二人的寶貝！男孩兩歲的某一天早晨，丈夫出門上班之際，看", "title": "一場家庭噩耗發生了，兒子沒了，老公居然還對妻子這樣說.....", "source": "萌動浙江mp", "time": "10-29 18:51", "content": "點擊上方“藍色字體”關注我們有一對夫婦，在婚后11年生了一個男孩。夫妻恩愛，男孩自然是二人的寶貝！男孩兩歲的某一天早晨，丈夫出門上班之際，看到桌上有一瓶打開蓋子的藥水，不過因為趕時間，他只大聲告訴妻子：“記得要把藥瓶收好！”然后就匆匆關上門上班去了。妻子在廚房里忙得團團轉，卻忘了丈夫的叮嚀。男孩拿起藥瓶，被藥水的顏色所吸引，覺得好奇，于是一口氣都給喝光了！藥水的成分劑量很高，即使成人也只能服用少量；由于男孩服藥過量，雖然及時送到醫院，但仍舊回天乏術！ 妻子被突如其來的意外嚇呆了！不知該如何面對丈夫，更害怕丈夫的責備......焦急的父親趕到醫院，得知噩耗，非常傷心！看著兒子的尸體，望了妻子一眼，然后在她耳邊悄悄說了四個字，：“I love you dear！”（親愛的，我愛你！）西方人稱這種行為是：“Preset behavior”。也就是中文翻譯成“前懾行為”。它的含義就是：要反過來控制局面，而不被局面所牽制！這個做丈夫的，因為兒子的死亡已經成為事實，再多的責罵也不能改變現況；只會惹來更多的傷心，而且不只自己失去兒子，妻子也同樣失去了兒子。 這則故事主要是提醒我們，面對人生各樣的處境，我們都有選擇的能力。面對一件不幸的事件，你可以大發雷霆、怨天尤人，甚至責備所有的人，但事情卻不會因為這些而絲毫有 ...
	行號 27767: {"news_id": "471109883", "keywords": "曾證婚的白血病粉絲走了黃曉明哀悼：沒能留住你", "desc": "黃曉明曾為粉絲證婚據臺灣媒體報道，大陸演員黃曉明外型帥氣、演技精湛，高人氣擁有廣大粉絲，和女星Angelababy結婚1年多，傳出即將迎接第", "title": "曾證婚的白血病粉絲走了黃曉明哀悼：沒能留住你", "source": "云遙語錄", "time": "10-24 09:14", "content": " 黃曉明曾為粉絲證婚據臺灣媒體報道，大陸演員黃曉明外型帥氣、演技精湛，高人氣擁有廣大粉絲，和女星Angelababy結婚1年多，傳出即將迎接第一個寶寶的好消息。而他演藝事業是十分忙碌，日前排除萬難，特地為一名白血病粉絲“小雨”證婚，貼心舉動令人感動，沒想到22日傳出粉絲病逝消息。 黃曉明微博截圖黃曉明晚間發文：“我盡力了，但是沒能留住你，今天突然，下起了小雨。”回復的討論中，有網友透露小雨去了天堂。他過去曾出錢幫助患白血病的粉絲醫藥費、還一手包辦粉絲的婚禮，也特別請假出席見證婚禮，站在一旁流淚的模樣令人動容。網友得知黃曉明發文的含義后，紛紛安慰“不要太傷心，相信她會在天堂快樂自在”、“也許對她來說是一種解脫，不要傷心了”。不少人也留言悼念“小雨一路好走”、“天堂不再有病痛了”。"}
	行號 27767: {"news_id": "471109883", "keywords": "曾證婚的白血病粉絲走了黃曉明哀悼：沒能留住你", "desc": "黃曉明曾為粉絲證婚據臺灣媒體報道，大陸演員黃曉明外型帥氣、演技精湛，高人氣擁有廣大粉絲，和女星Angelababy結婚1年多，傳出即將迎接第", "title": "曾證婚的白血病粉絲走了黃曉明哀悼：沒能留住你", "source": "云遙語錄", "time": "10-24 09:14", "content": " 黃曉明曾為粉絲證婚據臺灣媒體報道，大陸演員黃曉明外型帥氣、演技精湛，高人氣擁有廣大粉絲，和女星Angelababy結婚1年多，傳出即將迎接第一個寶寶的好消息。而他演藝事業是十分忙碌，日前排除萬難，特地為一名白血病粉絲“小雨”證婚，貼心舉動令人感動，沒想到22日傳出粉絲病逝消息。 黃曉明微博截圖黃曉明晚間發文：“我盡力了，但是沒能留住你，今天突然，下起了小雨。”回復的討論中，有網友透露小雨去了天堂。他過去曾出錢幫助患白血病的粉絲醫藥費、還一手包辦粉絲的婚禮，也特別請假出席見證婚禮，站在一旁流淚的模樣令人動容。網友得知黃曉明發文的含義后，紛紛安慰“不要太傷心，相信她會在天堂快樂自在”、“也許對她來說是一種解脫，不要傷心了”。不少人也留言悼念“小雨一路好走”、“天堂不再有病痛了”。"}
	行號 27817: {"news_id": "471644789", "keywords": "拐賣，女嬰", "desc": "連日來，廣州英德市一男子出賣親生女兒案件在網絡發酵。英德警方昨天通報，經過半個多月的縝密偵查，英德警方專案組輾轉韶關、佛岡、英德等地，終于在", "title": "女嬰出生55天即被父親拐賣 警方擒父救女", "source": "綜合", "time": "10-28 13:43", "content": "連日來，廣州英德市一男子出賣親生女兒案件在網絡發酵。英德警方昨天通報，經過半個多月的縝密偵查，英德警方專案組輾轉韶關、佛岡、英德等地，終于在昨日成功將涉嫌拐賣兒童的嫌疑人王某聽、廖某清等5人抓獲，并在佛岡縣高崗鎮高崗村委藍屋村解救出被拐賣的約三月齡女童王某怡。10月中旬，一則關于\"女兒出生55天就被男方騙走轉手即賣掉\"的帖子在網上熱傳，帖子稱一英德女子劉某于2016年1月份到醫院驗到懷孕，后在8月10日生下一個女嬰，然而懷孕期間她男朋友王某聽一直不肯去登記結婚手續，當劉某得知王某聽其實已婚時，已經錯過做人流的時機，更不曾想，在女兒出生第55天時，男方以上戶口照顧為由騙走女嬰轉手賣掉，隨后該男子手機關機，女方無法再與其聯系，傷心欲絕之余最終選擇報警。網帖還附上了女嬰及狠心親生父親的照片，還有派出所的報警回執，很快引發了網友對這名男子的譴責。經審訊，犯罪嫌疑人王某聽對伙同廖某清等人出賣自己親生女兒還債的犯罪事實供認不諱。昨天，警方公布了解救女嬰的現場照片，當孩子的母親從民警手中接回女嬰時，激動得泣不成聲。目前，犯罪嫌疑人王某聽、廖某清因涉嫌拐賣兒童罪被刑事拘留，該案件仍在進一步審訊中。據警方介紹， 出賣親生子女也是拐賣兒童罪的一種行為方式，以非法獲利為目的而出賣親生子女的，應當以拐賣兒童罪論處。"}
	行號 27836: {"news_id": "471070337", "keywords": "如果奧特曼在長沙打架，毀掉的房子值多少錢？", "desc": "7389元/平。這是國慶后長沙的房屋均價。去年6月至今，中國房價迎來騰飛。據說從北上廣，一套房今天不簽，隔夜漲30萬；準女婿跪著給丈母娘洗腳", "title": "如果奧特曼在長沙打架，毀掉的房子值多少錢？", "source": "嗨長沙mp", "time": "10-23 18:12", "content": "7389元/平。這是國慶后長沙的房屋均價。去年6月至今，中國房價迎來騰飛。據說從北上廣，一套房今天不簽，隔夜漲30萬；準女婿跪著給丈母娘洗腳，只為少買兩平米。看什么看，說的就是你！ 深圳更為可怕，兩年翻了近一倍，月漲幅一度超過20%，88萬的6平米蝸居，半天售空，有時候我實在猜不透現在有錢人的腦回路。不管政府如何調控，「買房」永遠都是無法言說的傷痛，啊多么痛的領悟。其實有時候小嗨仔細一思考，北上廣深房價貴跟我有雞毛關系啊，反正我在長沙。在很多人眼中眼中，「奧特曼」只是四處跟怪獸打斗的外星巨人，就和你們口中嘲諷的只會看「喜羊羊與灰太狼」的智障兒童差不多。其實并不完全是這樣，小嗨在研究完所有的奧特們之后發現了一個秘密，「奧特曼」系列并非想象中低級，中國房價的奧秘，早已暗藏其中：馬王堆出土的素紗蟬衣、三星堆出土的金屬頭盔、表情沒有絲毫變化、不被打得紅燈亮起絕不開大招——這就是所有奧特曼的基本特征： 早在90年代，「奧特曼」系列就已引入中國。2004年「迪迦 · 奧特曼」被各個地方臺引進，立即收割擁躉無數，一年后，漫天亂飛的喜羊羊這才登場。你一定不知道，這版奧特曼同其他奧特曼處于平行宇宙，幾代奧特曼能在其中相互跳轉。簡單的兒童故事背后，暗藏最尖端的量子物理學設定，令人不服不行： ...
	行號 28302: {"news_id": "410073844", "keywords": "深圳拍婚紗-美時國際", "desc": "美時國際婚紗攝影享受帝王般尊貴奢華體驗去，深圳第一高樓拍婚紗讓您的婚姻起點落在最高處，我們不創造美麗，我們只拍攝美麗靈魂。美時攝影擁有業內資", "title": "深圳拍婚紗-美時國際", "source": "深圳美時國際攝影", "time": "03-20 14:33", "content": "美時國際婚紗攝影享受帝王般尊貴奢華體驗去，深圳第一高樓拍婚紗讓您的婚姻起點落在最高處，我們不創造美麗，我們只拍攝美麗靈魂。 美時攝影擁有業內資深攝影師，造型師，數碼設計師等高水平、優質、創新的專業技術團隊，一流的高端設備以及全心全意為客戶提供精品服務的從業理念，我們皆在為客戶打造真正高雅極具收藏價值的婚紗經典紀念照。自然拍攝才是最美的。如果真的愛了，不要輕言放棄，即便他讓你傷心了。試著去牽掛他、傾聽他，讓他明白你依然關愛他，一生一世只愛你一個。下面跟美時國際婚紗攝影一起來看看，美時那些自然唯美的婚紗照拍攝。這種表情的實在天然，讓人頃刻發生高興的共識，不呆板、不造作，拍照的根本關鍵。親熱天然，心中的愛意完滿描寫出來，拍婚照的境地。靚麗道具的運用，讓你具有更完滿的婚照。這更傾向于藝術，光與影的完滿聯系，愛情光輝的開放。 柔軟的陽光下充滿的是暖暖的心情，咱們走過教堂，走過冷巷，走過每一個回想，春風拂過發絲，吻過臉龐，愛情在這個春天里如花朵般開放。 坐在清晨教堂的長椅上靜靜祈求，陽光散落肩頭，你的懷有勝過人間的千般旖旎。這種親熱天然，心中的愛意完滿描寫出來，拍婚照的境地。靚麗道具的運用，讓你具有更完滿的婚照。這更傾向于藝術，光與影的完滿聯系，愛情光輝的開放。是不是更能入得你心 ...
	行號 28308: {"news_id": "460015678", "keywords": "男友什么態度說明對感情的冷漠", "desc": "每一個人對于愛情的理解都是不一樣的。因此，即便都是戀愛，但大家的想法也都會有所不同。對于一些妹子來說，即便剛開始交往時，會覺得對方是自己的男", "title": "男友什么態度說明對感情的冷漠", "source": "情感百合會", "time": "07-19 19:50", "content": " 每一個人對于愛情的理解都是不一樣的。因此，即便都是戀愛，但大家的想法也都會有所不同。對于一些妹子來說，即便剛開始交往時，會覺得對方是自己的男神，但時間一長，就能從他的身上發現很多問題。為此，近日就有日本媒體分析了“男友什么態度表達了對感情的冷漠”。 [沒有“主導權”]“每次都是我主動提出要去約會，時間一長，我就會覺得他對于這段戀情也是挺冷淡的。”（25歲/信息）“明明感覺應該是一個很主動的人，但是完全不會對我主動，那么可能這段感情就要結束了吧……”如果說總是你在那兒問：“明天有空嗎？”“下周要不要去看電影？”那么你就要小心了。如果說男友完全沒有行動的話，很有可能就是對你失去了興趣。尤其是那種看起來喜歡掌握主導權的人，卻對你沒有任何想法，那么這種情緒也就冷卻了吧。[沒有什么去遠的地方約會的想法]“如果說他覺得出遠門約會是很麻煩的事情，那么基本上距離分手也就不遠了呢。這種心情再糟糕不過了。”（27歲/工程師）“總是在附近的地方約會，那么只會讓人慢慢膩味的啊……”（30歲/營業）在交往的時候，通常情侶都會去各種各樣的地方玩才對。可是這樣的情況慢慢變少了，隨著時間的延長，甚至于都沒有去新鮮地方玩的經歷。那么就要小心了呢。尤其是如果男人都懶得出遠門，就表示對于戀愛已經沒興趣了。另 ...
	行號 28399: {"news_id": "471323257", "keywords": "溫庭筠，明憲宗", "desc": "?司馬遷曾欲以一支史家之筆：究天人之際，通古今之變，成一家之言。長按二維碼掃描關注【史記】，讓我們一起領略上古風騷，秦漢故事！如今的野蠻女友", "title": "古代十大最彪悍的情人，一浪更比一浪高！", "source": "歷史解密故事mp", "time": "10-26 00:01", "content": "?司馬遷曾欲以一支史家之筆：究天人之際，通古今之變，成一家之言。長按二維碼掃描關注 【史記】 ，讓我們一起領略上古風騷，秦漢故事！ 如今的野蠻女友越來越多，但其實這個傳統古已有之，這些猛女，演繹著各種驚世駭俗人生，一起來盤點一下吧！1、敢和皇帝離婚的文秀與溥儀彪悍理由：敢與皇帝離婚，古今第一人也。1931年文秀通過律師向溥儀提出離婚。溥儀不愿鬧上法院，遂經雙方律師交涉私了，由溥儀付給文秀5.5萬元贍養費。溥儀被迫答應離婚后，為挽回顏面，還于1931年9月13日在京、津、滬報紙上發布廣告刊登上諭:淑妃擅離行園，顯違祖制，撤去原封位號，廢為庶人，欽此。 2、夫妻皇帝武則天與李治彪悍理由：同床夫妻，先后稱帝。高宗是非常喜歡武則天的，不然也不會廢黜王皇后，改立昭儀武則天為后。從此武則天得以逐漸掌握朝政，后來終于也當了皇帝。夫妻二人都當過皇帝的在中國歷史上絕無僅有。 3、沖破世俗女追男的卓文君與司馬相如彪悍理由：沖破禮教束縛，打破愛情規則，譜寫一段女追男的佳話。卓文君看中能彈琴作詩的帥哥司馬相如，毅然不顧家里阻攔與之相愛并私奔，去外地開起了小酒館，一個當老板娘，一個當店小二。這在當時封建禮教家教嚴謹的社會，是很了不得的。 4、讓丈夫死后成仙的花蕊夫人和孟昶彪悍理由：將錯就錯，讓丈夫死后成為人人膜拜 ...
	行號 28564: {"news_id": "470545854", "keywords": "熊黛林和天王相戀7年遭拋棄，如今嫁入豪門", "desc": "真正愛你的男人，舍不得讓你受委屈，更舍不得讓你等。——致熊黛林2016年真是一個喜慶的年份，繼林心如、舒淇等女神之后，又一位女神熊黛林也終于", "title": "熊黛林和天王相戀7年遭拋棄，如今嫁入豪門", "source": "蜜嫁", "time": "10-18 10:40", "content": "真正愛你的男人，舍不得讓你受委屈，更舍不得讓你等。——致熊黛林 2016年真是一個喜慶的年份，繼林心如、舒淇等女神之后，又一位女神熊黛林也終于公布了自己的婚訊！而與郭富城相戀七年的熊黛林，卻從來沒有得到過一個名分。甚至不帶她出席任何公共場合， 白白浪費了一個女人最寶貴的七年青春，而郭富城拋棄她后找的最新女友，竟然是位比他小23歲的小網紅......▼ 今年已經50歲的郭富城，找的這個女友名叫方媛，出生于1988年，是一名來自上海的模特。在2015年他們這樣公布戀情......▼ 你儂我儂的他們沒有等來祝福，反而遭來一片罵聲，都說天王郭富城挑女朋友的品味也太差了吧！跟郭富城在一起前，她還當過淘寶店主，不僅在微博上接廣告，更是在一夜成名之后乘機宣傳自己的淘寶店。 她還曾參加了相親節目，在節目中宣稱自己是一名會計，最后竟被男嘉賓拒絕了。▼ 而同樣模特出身的熊黛林，從頭到腳，沒有一處比不上這個所謂的網紅。 熊黛林1980年出生于南京，就讀蘇州大學服裝設計與表演專業。1999年獲得了“中國民族模特大賽”季軍，開始以模特身份出道。 2006年熊黛林受邀出演郭富城的MV《風之子》，兩人因一場吻戲擦出愛的火花，迅速成為戀人。隨后的七年間，雖然熊黛林多次在媒體面前表明“恨嫁”之心，但是郭富城每次都躲躲閃閃，一邊聲稱熊黛林是他 ...
	行號 29134: {"news_id": "471071702", "keywords": "男子染上“吃腦蟲”，十幾天后身亡···橫縣人一定要注意這些事！", "desc": "近期橫縣熱點：莎莉狂虐云表···|橫縣靚女打工巨大變化|橫縣多地受損嚴重平馬路口擒一小偷|雨天路滑，幾起事故|抓到一條“勁”嘢穿心蓮“無人問", "title": "男子染上“吃腦蟲”，十幾天后身亡···橫縣人一定要注意這些事！", "source": "橫縣大小事mp", "time": "10-23 19:07", "content": "近期橫縣熱點：莎莉狂虐云表···|橫縣靚女打工巨大變化|橫縣多地受損嚴重平馬路口擒一小偷|雨天路滑，幾起事故|抓到一條“勁”嘢穿心蓮“無人問津”|你說：封多少紅包？|橫縣8村獲100萬橫縣大小事—知城事，懂生活，愛分享\\www.hengxian365.cn\\ 來源：@時空網 當看到近日“一男子因染上“吃腦蟲”，十幾天后身亡...”的消息，嚇得手機都掉了！據說，這種“吃腦蟲”會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，十分可怕。據楊女士回憶，今年8月14日，楊女士的丈夫和兩個孩子在深圳的一處景區玩水，原本當時玩得還挺開心的，可是從8月19日開始，她的丈夫何先生便開始出現頭痛咳嗽等癥狀。一開始大家還以為是感冒了，并不十分在意，吃了一點感冒藥后丈夫便跟楊女士到浙江旅游。但是沒想到的是，在杭州期間，何先生的感冒癥狀不斷加重，便趕緊到杭州當地的醫院進行治療。21日開始何先生的病情又加重，轉入神經內科后醫生懷疑是化膿性腦膜炎，便對何先生的腦脊液進行化驗。但是就在這個時候，何先生逐步發展為腦疝和瞳孔放大，于是醫生便下了病危通知書。眼看治療無望，8月30日楊女士把丈夫轉院到深圳市第三人民醫院。但是遺憾的是，9月3日何先生最終不治身亡。 在傷心之余，楊女士便懷疑丈夫的死跟之前8月14日在深 ...
	行號 29234: {"news_id": "461015751", "keywords": "映雪點金:7.26今日原油操作建議，長江油川商油大連油", "desc": "映雪點金：7.26今日原油操作建議，長江油川商油大連油每天清晨起床告訴自己要努力，即使看不到未來，即使看不到希望，也依然相信自己。在生命的旅", "title": "映雪點金:7.26今日原油操作建議，長江油川商油大連油", "source": "環球外匯", "time": "07-26 08:12", "content": "映雪點金：7.26今日原油操作建議，長江油川商油大連油每天清晨起床告訴自己要努力，即使看不到未來，即使看不到希望，也依然相信自己。在生命的旅程中，酸甜苦辣盡藏其中。煙雨紅塵，總有一抹笑顏為我們綻放，總有一縷清風給我們納涼，總有一縷陽光讓我們溫暖，只要我們擁有一顆寧靜的心，安之若素，我們就能踏歌而行，時時聞得歲月的暗香，時時找尋到快樂、幸福的方向。 消息面美國WTI原油9月期貨周一（7月25日）收跌1.06美元，或2.40%，報43.13美元/桶。布倫特原油9月期貨周一收跌0.97美元，或2.12%，報44.72美元/桶。受成品油庫存壓力持續上升、原油產出仍有增加以及原油需求開始減弱的影響，美國WTI原油期貨價格盤中最低觸及43.74美元/桶，布倫特原油期貨價格盤中最低觸及45.17美元/桶。盡管，油價已處于下行趨勢，但各石油產出大國并無減產打算。據彭博估計，OPEC組織6月產油量增加0.7%至3290萬桶/日。而俄羅斯的原油產量也將在未來三年攀升至59萬桶/日，超過前蘇聯保持的記錄。加之，美國鉆井數持續增加，未來美國原油產量狀況也令市場擔憂。原油技術分析：四小時圖看，布林帶持續開口向下，均線系統呈空頭排列，MA5走平，MACD綠色動能縮量，油價短期呈震蕩的趨勢。小時圖看，布林帶三軌趨于走平，早間的多次上沖均虛破布林帶中軌，MACD指 ...
	行號 29244: {"news_id": "470734461", "keywords": "我相信當流光了淚水，就會帶走我心心念念的你", "desc": "你的寂寞讓我留戀，不小心回頭看了你一眼，只有孤單的人會寂寞。早已注定的結局，只能選擇沉默，所以學會隱忍，沒有給自己留下任何奢望的可能。漫漫悠", "title": "我相信當流光了淚水，就會帶走我心心念念的你", "source": "感悟人生哲理句子", "time": "10-20 07:34", "content": "你的寂寞讓我留戀，不小心回頭看了你一眼，只有孤單的人會寂寞。早已注定的結局，只能選擇沉默，所以學會隱忍，沒有給自己留下任何奢望的可能。 漫漫悠長的人生道路，我嘗試了所有！愛過，哭過，笑過，沮喪過，悲傷過，痛心過，付出過，被拋棄過，虛偽過，孤獨過，寂寞過，折磨過自己！ 到最后什么都沒有得到，開心幸福我沒有得到過，傷心難過孤獨寂寞我，卻得到的比任何人都多！我所剩的只有些埋藏在心底的那模糊不清的回憶。 我真的愛你，閉上眼，以為我能忘記，但流下的眼淚，卻沒有騙到自己。 窗外雨在下，一顆挨著一顆，我的淚水也蓬勃了，如窗外那斷了線的雨珠。 我在等著時間過去，它會如同歲月墳頭的荒草將一切往事掩埋，我相信它總有一天會帶走我心心念念的你。-----------------------------------------------------------------------------------------------慧然獨悟微信公眾號：gwrs301關注微信公眾號每天掌握第一手感悟人生哲理的美文美句!摘抄迷（www.zhaichaomi.com）好詞好句好段摘抄大全"}
	行號 29383: {"news_id": "471250142", "keywords": "18年感情12年婚姻，敗給了相識三天的洗腳女", "desc": "18年感情12年婚姻敗給了會生孩子的洗腳離異女。這么狗血的電視劇橋段，竟然真真實實的發生在了我身上，12年婚姻中7年時間用來備孕。原發性不明", "title": "18年感情12年婚姻，敗給了相識三天的洗腳女", "source": "萬泉河水", "time": "10-25 12:56", "content": "18年感情12年婚姻敗給了會生孩子的洗腳離異女。這么狗血的電視劇橋段，竟然真真實實的發生在了我身上， 12年婚姻中7年時間用來備孕。原發性不明原因不孕，各種檢查都做了，后來試管移植八次，自然流產2次，宮外孕一次。這期間上下手術臺4次，每次都是死里逃生。腹水那次和宮外那次是我幸運超級幸運撿了一條命。我37，他38，同學彼此初戀結婚。最后我的婚姻敗給了27歲，離異有個10歲女兒，子宮能懷孕的洗腳女。爸爸今年4月離開，我還沒從痛苦中抽離，如今要面臨離婚。與其被人踐踏尊嚴，不如體面離開，我傷心落淚，他轉眼去了東莞。 為了他父母的抱孫愿望，踐踏我的尊嚴，他告訴我這叫愛，不肯放手，信誓旦旦告訴我，他只是要孩子而已，我不是三歲小孩，我不會相信，現實生活中與電視電影上拍的還少嗎，三會放過我，我知道她會帶著孩子逼宮，從來沒想過這樣的事情會發生在自己身上我妥協了兩次，我覺得我是不是也應該從他的角度去考慮他的感受，7年的不懈努力要個自己的骨肉，卻一次次落空，但是半夜我實在難受。我踐踏了自己的健康，無法入睡，一想著這個男人和別人上床了我就無法再去接受他，生下來的孩子對我造成多大的威脅，有經驗的姐妹請指導離婚，深圳房子一套，2人各自50%產權，車子一輛，存款和股票少得可憐。因為這些年錢全部拿去醫院了 ...
	行號 29636: {"news_id": "411058750", "keywords": "湖北省宜昌市2015屆高三年級第一次調研考試", "desc": "1．下列各組詞語中，加點字的注音全部正確的一組是A．嫡親（dí）孝悌（tì）漩渦（xuàn）少不更（gēng）事B．房檁（lǐng）鎖鑰（y", "title": "湖北省宜昌市2015屆高三年級第一次調研考試", "source": "高考信息", "time": "04-10 09:23", "content": "1．下列各組詞語中，加點字的注音全部正確的一組是A．嫡親（dí）孝悌（tì）漩渦（xuàn）少不更（gēng）事B．房檁（lǐng）鎖鑰（yào）尸骸（hái）冠冕（miǎn）堂皇C．頹圮（pǐ）弄堂（lòng）纖細（xiān）長歌當（dàng）哭D．央浼（měi）孱（chàn）頭肄（yì）業錙銖（zhū）必較2．下列各組詞語中，沒有錯別字的一組是A．害臊喋血蛛絲馬跡熙熙嚷嚷B．塑像臨摹陰謀詭計墨守陳規C．蟄伏裝幀憂柔寡斷不容置喙D．榮膺招募眾目睽睽綿里藏針3．依次填入下列橫線處的詞語，最恰當的一組是①在網絡文學極大豐富著人們文化生活的同時我們也要看到，網絡文學存在的現象，不少網絡文學作品缺乏深邃的社會意義、深沉的人生感悟和深厚的文化積淀。②目前家政市場從業人員，矛盾糾紛層出不窮，保姆雇主孩子都很受傷，面對如此混亂的市場業態，專家呼吁發展與管理規范需同步推進。③戰爭，這個令人類的怪物，伴隨私有制和階級的出現來到人間，成為解決各種矛盾的最高斗爭形式。A．泥沙俱下良莠不齊自相殘殺赫然B．泥沙俱下魚目混珠同室操戈突然C．魚目混珠良莠不齊自相殘殺突然D．良莠不齊魚目混珠同室操戈赫然4．下列各項中，沒有語病的一項是A．APEC是亞太經濟合作組織的簡稱，旨在促進各成員國的經濟健康迅速發展，其成員包括中國、越南、澳大利亞、文萊、加拿大、智利等21個國家或地 ...
	行號 29636: {"news_id": "411058750", "keywords": "湖北省宜昌市2015屆高三年級第一次調研考試", "desc": "1．下列各組詞語中，加點字的注音全部正確的一組是A．嫡親（dí）孝悌（tì）漩渦（xuàn）少不更（gēng）事B．房檁（lǐng）鎖鑰（y", "title": "湖北省宜昌市2015屆高三年級第一次調研考試", "source": "高考信息", "time": "04-10 09:23", "content": "1．下列各組詞語中，加點字的注音全部正確的一組是A．嫡親（dí）孝悌（tì）漩渦（xuàn）少不更（gēng）事B．房檁（lǐng）鎖鑰（yào）尸骸（hái）冠冕（miǎn）堂皇C．頹圮（pǐ）弄堂（lòng）纖細（xiān）長歌當（dàng）哭D．央浼（měi）孱（chàn）頭肄（yì）業錙銖（zhū）必較2．下列各組詞語中，沒有錯別字的一組是A．害臊喋血蛛絲馬跡熙熙嚷嚷B．塑像臨摹陰謀詭計墨守陳規C．蟄伏裝幀憂柔寡斷不容置喙D．榮膺招募眾目睽睽綿里藏針3．依次填入下列橫線處的詞語，最恰當的一組是①在網絡文學極大豐富著人們文化生活的同時我們也要看到，網絡文學存在的現象，不少網絡文學作品缺乏深邃的社會意義、深沉的人生感悟和深厚的文化積淀。②目前家政市場從業人員，矛盾糾紛層出不窮，保姆雇主孩子都很受傷，面對如此混亂的市場業態，專家呼吁發展與管理規范需同步推進。③戰爭，這個令人類的怪物，伴隨私有制和階級的出現來到人間，成為解決各種矛盾的最高斗爭形式。A．泥沙俱下良莠不齊自相殘殺赫然B．泥沙俱下魚目混珠同室操戈突然C．魚目混珠良莠不齊自相殘殺突然D．良莠不齊魚目混珠同室操戈赫然4．下列各項中，沒有語病的一項是A．APEC是亞太經濟合作組織的簡稱，旨在促進各成員國的經濟健康迅速發展，其成員包括中國、越南、澳大利亞、文萊、加拿大、智利等21個國家或地 ...
	行號 29717: {"news_id": "471679191", "keywords": "霍華德，乾坤", "desc": "北京時間10月28日，老鷹主場迎戰奇才，這是兩隊本賽季首場常規賽，結果老鷹以114-99取得開門紅，匹克球星霍華德打了30分鐘，砍下11分1", "title": "回家之后的第一場比賽，霍華德穿著這雙鞋扭轉了乾坤", "source": "扣籃SLAMmp", "time": "10-28 17:31", "content": "北京時間10月28日，老鷹主場迎戰奇才，這是兩隊本賽季首場常規賽，結果老鷹以114-99取得開門紅，匹克球星霍華德打了30分鐘，砍下11分19籃板。比賽很精彩，而如果你是球鞋發燒友，你那肯定還關注到了一個亮點，那就是霍華德上腳了一款新球鞋——霍華德二代“乾坤”！ 穿上了新球鞋的霍華德當晚非常活躍，僅用了半場比賽，他就抓下了15個籃板，這已經是老鷹近15年來的紀錄。上一位能夠在半場搶下15籃板的老鷹球員還是穆托姆博，他曾在2001年做到過。全場比賽，霍華德摘下19個籃板，一舉成為自1983-84賽季以來，在賽季揭幕戰中搶到籃板最多的老鷹球員。 在亞特蘭大的首秀，霍華德就打破了一項紀錄，這無疑是一個好的開始。 上賽季，霍華德在火箭隊過得并不開心，今年夏天，霍華德選擇了加盟家鄉球隊老鷹。離開傷心之地之后，霍華德希望在家鄉獲得重生。有鑒于此，匹克體育也特意為他打造了2016-17賽季的新款球鞋——霍華德二代“乾坤”！ 匹克霍華德二代產品設計靈感來源于宇宙間陰陽交互的平衡之道。設計師將“乾坤”的理念與霍華德攻防兩端均衡的球場能力相結合，在穩定與靈活、輕便與保護、支撐與舒適等性能取舍方面深入探索，使得產品最終呈現平衡、全面的性能，旨在為霍華德帶來更全面表現。 霍華德二代首發配色引入太極元素，以簡潔的色彩分割出對比明顯的黑與白，突出“乾坤”主題 ...
	行號 30175: {"news_id": "471015053", "keywords": "曾因性愛視頻一度想自殺，嫁小9歲鮮肉卻流產，如今再次懷孕的OST女王迎來新的希望！", "desc": "1/27人生就像一場旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的風景，以及看風景的心情——點擊上方藍字關注，小編跪求前幾天，一則新聞讓小編太開心得", "title": "曾因性愛視頻一度想自殺，嫁小9歲鮮肉卻流產，如今再次懷孕的OST女王迎來新的希望！", "source": "買衣服", "time": "10-22 16:55", "content": " 1/27人生就像一場旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的風景，以及看風景的心情——點擊上方藍字關注，小編跪求前幾天，一則新聞讓小編太開心得不得了，媒體報道歌手白智英已經懷孕8周。 而經紀公司為了白智英的身體健康，取消了接下來的所有活動。好讓她安心在家養胎，生一個健康的baby。 白智英今年已經40歲了，屬于高齡產婦。而她在三年前就曾經歷過一次流產，所以歐尼這一次一定要好好的~ 可能很多人不太認識白智英，但看韓劇的小主們肯定聽過她的歌！而且這位歐尼絕對是當之無愧的韓劇ost女王↓ 《屋塔房王世子》《秘密花園》《制作人》《公主的男人》等幾乎每部大熱的韓劇都有她讓人感動又悲情的聲音。 其中最著名的就是上面那首《像中槍一樣》還有《秘密花園》的OST《那個女人》。 最新的大熱韓劇《云畫的月光》中的OST《Love Is Over》也是她唱的。 不得不說，“苦情歌女王”不是浪得虛名，白智英真的太適合唱悲傷的情歌了，沙啞磁性的嗓音，總是能引起聽者的無限共鳴！但是，其實白智英出道以來并不是一帆風順，雖然現在的她家庭美滿事業順利，但在很久很久之前，她曾遭遇過很致命的打擊。 白智英是1976年出生的，1999年，23歲的白智英推出第一張專輯《選擇》  ...
	行號 30329: {"news_id": "410852957", "keywords": "績效，中小學", "desc": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資", "title": "苗蔚林： 令農村中小學教師傷心的績效工資", "source": "農村初中校長苗蔚林", "time": "04-06 09:31", "content": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資更成了廣大農村教師心中永遠的痛。5年前，剛剛開始宣傳績效工資的時候，老師們對未來的工資收入充滿了美好的憧憬，大家都在心里打算著自己來年收入的增加，計劃著將來該如何改善自己的生活。然而，當績效工資基本方案出臺后，老師們才突然發現所謂的“績效工資”和大家開了一個不大不小的玩笑，一時間，各種媒體開始引導全體教師正確認識“績效工資”：所謂的“績效工資”不完全是漲個人的工資。除了媒體上的宣傳，沒有誰能理解這句話的意思。既然不是漲工資，干嗎還天天在那里畫餅給大家充饑呢？原來那些美好的憧憬都成了泡影，《多收三五斗》里面很多情節戲劇性的在農村教師家里上演了。從那一天起，農村中小學教師的工作狀態明顯下滑。時間在不斷改變著世界，績效工資實施過程中的地區差異也不斷撞擊著農村中小學教師本來就很脆弱的神經。就某一省份而言，從發達向不發達地區，績效工資的漲幅依次減少，甚至是幾何級數的減少。就某一地區而言，從城市到農村同樣是幾何級數的減少。這樣，不發達地區的農村學校教師的績效工資已經讓老師們羞于提及。上個世紀九十年代初期，在市場經濟大潮的沖擊下，企 ...
	行號 30329: {"news_id": "410852957", "keywords": "績效，中小學", "desc": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資", "title": "苗蔚林： 令農村中小學教師傷心的績效工資", "source": "農村初中校長苗蔚林", "time": "04-06 09:31", "content": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資更成了廣大農村教師心中永遠的痛。5年前，剛剛開始宣傳績效工資的時候，老師們對未來的工資收入充滿了美好的憧憬，大家都在心里打算著自己來年收入的增加，計劃著將來該如何改善自己的生活。然而，當績效工資基本方案出臺后，老師們才突然發現所謂的“績效工資”和大家開了一個不大不小的玩笑，一時間，各種媒體開始引導全體教師正確認識“績效工資”：所謂的“績效工資”不完全是漲個人的工資。除了媒體上的宣傳，沒有誰能理解這句話的意思。既然不是漲工資，干嗎還天天在那里畫餅給大家充饑呢？原來那些美好的憧憬都成了泡影，《多收三五斗》里面很多情節戲劇性的在農村教師家里上演了。從那一天起，農村中小學教師的工作狀態明顯下滑。時間在不斷改變著世界，績效工資實施過程中的地區差異也不斷撞擊著農村中小學教師本來就很脆弱的神經。就某一省份而言，從發達向不發達地區，績效工資的漲幅依次減少，甚至是幾何級數的減少。就某一地區而言，從城市到農村同樣是幾何級數的減少。這樣，不發達地區的農村學校教師的績效工資已經讓老師們羞于提及。上個世紀九十年代初期，在市場經濟大潮的沖擊下，企 ...
	行號 30329: {"news_id": "410852957", "keywords": "績效，中小學", "desc": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資", "title": "苗蔚林： 令農村中小學教師傷心的績效工資", "source": "農村初中校長苗蔚林", "time": "04-06 09:31", "content": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資更成了廣大農村教師心中永遠的痛。5年前，剛剛開始宣傳績效工資的時候，老師們對未來的工資收入充滿了美好的憧憬，大家都在心里打算著自己來年收入的增加，計劃著將來該如何改善自己的生活。然而，當績效工資基本方案出臺后，老師們才突然發現所謂的“績效工資”和大家開了一個不大不小的玩笑，一時間，各種媒體開始引導全體教師正確認識“績效工資”：所謂的“績效工資”不完全是漲個人的工資。除了媒體上的宣傳，沒有誰能理解這句話的意思。既然不是漲工資，干嗎還天天在那里畫餅給大家充饑呢？原來那些美好的憧憬都成了泡影，《多收三五斗》里面很多情節戲劇性的在農村教師家里上演了。從那一天起，農村中小學教師的工作狀態明顯下滑。時間在不斷改變著世界，績效工資實施過程中的地區差異也不斷撞擊著農村中小學教師本來就很脆弱的神經。就某一省份而言，從發達向不發達地區，績效工資的漲幅依次減少，甚至是幾何級數的減少。就某一地區而言，從城市到農村同樣是幾何級數的減少。這樣，不發達地區的農村學校教師的績效工資已經讓老師們羞于提及。上個世紀九十年代初期，在市場經濟大潮的沖擊下，企 ...
	行號 30329: {"news_id": "410852957", "keywords": "績效，中小學", "desc": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資", "title": "苗蔚林： 令農村中小學教師傷心的績效工資", "source": "農村初中校長苗蔚林", "time": "04-06 09:31", "content": "令農村中小學教師傷心的績效工資不知不覺實施績效工資已經5年了，在這5年里，教師績效工資一直是社會街頭巷尾的話題之一，特別是農村教師的績效工資更成了廣大農村教師心中永遠的痛。5年前，剛剛開始宣傳績效工資的時候，老師們對未來的工資收入充滿了美好的憧憬，大家都在心里打算著自己來年收入的增加，計劃著將來該如何改善自己的生活。然而，當績效工資基本方案出臺后，老師們才突然發現所謂的“績效工資”和大家開了一個不大不小的玩笑，一時間，各種媒體開始引導全體教師正確認識“績效工資”：所謂的“績效工資”不完全是漲個人的工資。除了媒體上的宣傳，沒有誰能理解這句話的意思。既然不是漲工資，干嗎還天天在那里畫餅給大家充饑呢？原來那些美好的憧憬都成了泡影，《多收三五斗》里面很多情節戲劇性的在農村教師家里上演了。從那一天起，農村中小學教師的工作狀態明顯下滑。時間在不斷改變著世界，績效工資實施過程中的地區差異也不斷撞擊著農村中小學教師本來就很脆弱的神經。就某一省份而言，從發達向不發達地區，績效工資的漲幅依次減少，甚至是幾何級數的減少。就某一地區而言，從城市到農村同樣是幾何級數的減少。這樣，不發達地區的農村學校教師的績效工資已經讓老師們羞于提及。上個世紀九十年代初期，在市場經濟大潮的沖擊下，企 ...
	行號 30369: {"news_id": "411191917", "keywords": "小胖，貴子", "desc": "現在越來越看清楚“性格決定命運”，性格這東西是熔透于骨髓的，這和學校教育沒多大關系，大多決定于成長的環境。從大學畢業出來的第一步，往往起到至", "title": "寒門再難出貴子（深度好文，推薦閱讀）", "source": "繪本童書精選", "time": "04-13 13:48", "content": " 現在越來越看清楚“性格決定命運”，性格這東西是熔透于骨髓的，這和學校教育沒多大關系，大多決定于成長的環境。從大學畢業出來的第一步，往往起到至關作用的就是家庭背景，可能從起跑線上普通家庭的孩子就輸了一大截。一、一群實習的大學生我在商業銀行人力資源部上班，去年招了很多學校的實習生，實習可不是正式錄用了。今年我們招了大概60名實習生，其實最后錄用不會超過10人。這些實習，其實就是銀行的噱頭，可以找些一個月幾百塊錢對銀行來說的免費勞動力，對學校、宣傳、和社會義務算種交代吧。即使如此，能進入銀行實習的都是學校推薦的“好學生”。在中國，銀行純屬國家壟斷機構，待遇相較于其他行業待遇比較高，在銀行工作可以得到優惠的貸款利率，買房子貸款都相對容易。總之一句話是那種世人眼里比較羨慕的單位。接下來我就講講這些孩子的人生的第一步是怎么邁出的。有時與他們相處下來，真心覺得一切的理想主義都是狗屁，只有殘酷的現實。大學畢業，更何況是大四，還是一些孩子。去年的2月我接待省里最好的這批孩子來到單位，從中可以看出這些孩子都是一個個名牌211重點大學即將畢業的學生，可是組成又分了這么幾種：一類是農村家庭出來就學習很努力的，在學校很優秀的，大概能有20多個；還有一類就是家庭縣城的孩子，有那么十幾個；再者就是所謂 ...
	行號 30536: {"news_id": "471691061", "keywords": "赫本成名電影《羅馬假日》背后的故事，讓每一個人都落淚", "desc": "富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多：來源：搜狐網他是個紳士，", "title": "赫本成名電影《羅馬假日》背后的故事，讓每一個人都落淚", "source": "富貴與情愛", "time": "10-28 18:45", "content": " 富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多：來源：搜狐網 他是個紳士，是世界上最英俊的男人，有著雕塑一般堅毅的輪廓和剛直不阿的個性。他舉止優雅，氣質謙和，純凈的眼神象個莊嚴的傳教士。他能將笑容演繹得讓人心動，柔腸百轉而又分寸在握。他是全球數以千萬計的女人們的夢中情人，他的生命里有無數俏顏佳麗走過卻沒有出現過一次緋聞。在過去長達半個多世紀的時光里，他一直被全世界的影迷們做為偶像與道德榜樣崇拜著，他的名字叫格里高里·派克。 她是個天使，出身名門，會講五國語言，舉止優雅得體，氣度非凡。她高貴善良，與世無爭，柔媚嬌羞得象個不諳塵事的孩子。她的性格矜持內斂卻又平易近人。她有著姣美的容顏和如花般的笑靨，兩只會說話的大眼睛如一泓高原的碧潭，清澈靜謐，楚楚動人，長長的睫毛象秋日里飛舞的蝴蝶，薄如紗翼的翅膀扇動著青春的快樂與輕盈，她的名字叫奧黛麗·赫本。 纖塵不染的豆蔻年華里，天使遇到了紳士，在浪漫之都羅馬的那個假日里，一段塵世間最純美的愛情悄然萌生。那個時候的他，已是全世界盡人皆知的明星，剛剛過完36歲的生日，而當時的她卻只有23歲，還是個名不見經傳的小女孩兒 ...
	行號 30536: {"news_id": "471691061", "keywords": "赫本成名電影《羅馬假日》背后的故事，讓每一個人都落淚", "desc": "富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多：來源：搜狐網他是個紳士，", "title": "赫本成名電影《羅馬假日》背后的故事，讓每一個人都落淚", "source": "富貴與情愛", "time": "10-28 18:45", "content": " 富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多：來源：搜狐網 他是個紳士，是世界上最英俊的男人，有著雕塑一般堅毅的輪廓和剛直不阿的個性。他舉止優雅，氣質謙和，純凈的眼神象個莊嚴的傳教士。他能將笑容演繹得讓人心動，柔腸百轉而又分寸在握。他是全球數以千萬計的女人們的夢中情人，他的生命里有無數俏顏佳麗走過卻沒有出現過一次緋聞。在過去長達半個多世紀的時光里，他一直被全世界的影迷們做為偶像與道德榜樣崇拜著，他的名字叫格里高里·派克。 她是個天使，出身名門，會講五國語言，舉止優雅得體，氣度非凡。她高貴善良，與世無爭，柔媚嬌羞得象個不諳塵事的孩子。她的性格矜持內斂卻又平易近人。她有著姣美的容顏和如花般的笑靨，兩只會說話的大眼睛如一泓高原的碧潭，清澈靜謐，楚楚動人，長長的睫毛象秋日里飛舞的蝴蝶，薄如紗翼的翅膀扇動著青春的快樂與輕盈，她的名字叫奧黛麗·赫本。 纖塵不染的豆蔻年華里，天使遇到了紳士，在浪漫之都羅馬的那個假日里，一段塵世間最純美的愛情悄然萌生。那個時候的他，已是全世界盡人皆知的明星，剛剛過完36歲的生日，而當時的她卻只有23歲，還是個名不見經傳的小女孩兒 ...
	行號 30661: {"news_id": "410211071", "keywords": "韓星李敏鎬與秀智戀情曝光 兩人幾乎天天見面", "desc": "資料圖：李敏鎬據韓國媒體報道，昨天上午，28歲大熱男李敏鎬通過經紀公司發聲明稱，與女子組合MissA的21歲成員秀智戀情屬實，兩人已交往一個", "title": "韓星李敏鎬與秀智戀情曝光 兩人幾乎天天見面", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 08:01", "content": " 資料圖：李敏鎬據韓國媒體報道，昨天上午，28歲大熱男李敏鎬通過經紀公司發聲明稱，與女子組合MissA的21歲成員秀智戀情屬實，兩人已交往一個月。公司表示，兩人大約交往了一個月，目前兩人帶著好感小心翼翼地進行交往，希望得到大家的理解、支持和祝福。很甜蜜！交往一個月內幾乎天天見面兩人在今年年初就曾被拍到在首爾約會，在演藝圈也被傳交往，但雙方都對戀情給予了否認。近日兩人被韓國媒體拍到在歐洲進行了三天兩夜的約會后，李敏鎬經紀公司昨天先回應正跟他本人確認是否屬實，隨后正式發聲明承認與秀智的戀情。據報道，3月10日，“長腿男神”李敏鎬與“國民初戀”秀智分別因畫報拍攝行程飛往巴黎和倫敦，看似不同的行程安排和目的地，在全部日程結束后出現了一致的動態——倫敦之約！3月15日至3月17日，二人分別前往位于倫敦的香格里拉酒店，兩人以口罩、大圍巾遮面前后低調進入酒店，而后李敏鎬親自駕車游倫敦，同秀智享受車內約會。兩人共度三天兩夜，秀智3月18日返韓國后，李敏鎬特意折回巴黎，從戴高樂機場返韓國。爆料媒體還公布了李敏鎬與秀智回到韓國后在首爾約會的照片，稱李敏鎬與秀智回到韓國后除了李敏鎬因海外工作日程而不在韓國以外，幾乎天天見面。很傷心！“粉絲”袁詠儀心碎要買包李敏鎬確認新戀情 ...
	行號 30661: {"news_id": "410211071", "keywords": "韓星李敏鎬與秀智戀情曝光 兩人幾乎天天見面", "desc": "資料圖：李敏鎬據韓國媒體報道，昨天上午，28歲大熱男李敏鎬通過經紀公司發聲明稱，與女子組合MissA的21歲成員秀智戀情屬實，兩人已交往一個", "title": "韓星李敏鎬與秀智戀情曝光 兩人幾乎天天見面", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 08:01", "content": " 資料圖：李敏鎬據韓國媒體報道，昨天上午，28歲大熱男李敏鎬通過經紀公司發聲明稱，與女子組合MissA的21歲成員秀智戀情屬實，兩人已交往一個月。公司表示，兩人大約交往了一個月，目前兩人帶著好感小心翼翼地進行交往，希望得到大家的理解、支持和祝福。很甜蜜！交往一個月內幾乎天天見面兩人在今年年初就曾被拍到在首爾約會，在演藝圈也被傳交往，但雙方都對戀情給予了否認。近日兩人被韓國媒體拍到在歐洲進行了三天兩夜的約會后，李敏鎬經紀公司昨天先回應正跟他本人確認是否屬實，隨后正式發聲明承認與秀智的戀情。據報道，3月10日，“長腿男神”李敏鎬與“國民初戀”秀智分別因畫報拍攝行程飛往巴黎和倫敦，看似不同的行程安排和目的地，在全部日程結束后出現了一致的動態——倫敦之約！3月15日至3月17日，二人分別前往位于倫敦的香格里拉酒店，兩人以口罩、大圍巾遮面前后低調進入酒店，而后李敏鎬親自駕車游倫敦，同秀智享受車內約會。兩人共度三天兩夜，秀智3月18日返韓國后，李敏鎬特意折回巴黎，從戴高樂機場返韓國。爆料媒體還公布了李敏鎬與秀智回到韓國后在首爾約會的照片，稱李敏鎬與秀智回到韓國后除了李敏鎬因海外工作日程而不在韓國以外，幾乎天天見面。很傷心！“粉絲”袁詠儀心碎要買包李敏鎬確認新戀情 ...
	行號 30738: {"news_id": "471420506", "keywords": "痛苦的智慧", "desc": "新近牙疼，感覺是在長牙齒，但是牙疼得厲害，吃飯都很難受，故抽出一點時間去看醫生，醫生說是智慧牙，別人想長還長不成呢！不用藥物治療，我于是很高", "title": "痛苦的智慧", "source": "瞻矚世紀", "time": "10-26 16:35", "content": "新近牙疼，感覺是在長牙齒，但是牙疼得厲害，吃飯都很難受，故抽出一點時間去看醫生，醫生說是智慧牙，別人想長還長不成呢！不用藥物治療，我于是很高興地走出來。可是牙疼得特別，咽口水都疼，不讓它疼它也疼，讓它疼它更疼，連忘卻都不行了。沒有辦法，第二天又去看醫生。我說：“什么智慧牙，疼得要命，能不能給我點藥吃吃！”醫生很干脆地說沒有可吃的藥，我便掃興而歸，牙齒想像是我得罪了它似的更加疼了起來。我心里面便想：什么智慧？敏捷的回答是痛苦的智慧！也許痛苦和智慧永遠是一條褲子的兩個管，舍一不可。大凡有大智慧者必有大的痛苦，上至孔仲尼、司馬遷均受大痛苦而獲得大智慧，創經典、絕唱于世，而史上……也許山岡天是不應該賦予我智慧的，因為智慧給我帶來的是痛苦和無奈，很難受。一個人渴求智慧，是因為社會的需求，但現實是那么的殘酷，生命是那樣的脆弱，讓人難以承受，我想放開我全部的智慧。曾想做個普通的學生，結果沒有做成，后來也一直想，但終究是不行的。我的智慧是我生命周圍的克星，我是因為母親的去世而逐漸擁有智慧，因為我的智慧讓奶奶傷心，甚至讓一向仁慈的奶奶要動粗，讓父親忍受委屈，讓父親難過，讓父親承受壓力，甚至在讓我身邊的每一個人受苦，受累，受氣。我時而自命清高，時而又自賤自卑，時而高潮，時而低谷，時而瘋狂，時而自殘，也許上天真 ...
	行號 30958: {"news_id": "470570507", "keywords": "提醒丨26歲小伙送醫時面黃肌瘦，身形枯瘦如柴，最后家人無奈放棄搶救離世！兇手竟然是……", "desc": "近日，一名垂危病人被送到廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其", "title": "提醒丨26歲小伙送醫時面黃肌瘦，身形枯瘦如柴，最后家人無奈放棄搶救離世！兇手竟然是……", "source": "西安晚報社區生活", "time": "10-18 14:29", "content": "近日，一名垂危病人被送到廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其家人與醫生交流后，傷心又無奈地放棄搶救，小剛離世。 原來，年輕的小剛是一名胃癌晚期患者。前不久，在廈門市某醫院做手術時，發現淋巴結已經全身擴散，家人只好帶他回家。出院幾天后的一個晚上，小剛忽然呼吸困難氣若游絲，被家人送到前埔醫院時，已經沒有心跳和呼吸。 搶救現場，小剛母親流淚不止，她回憶，兒子幾乎很少有正常的作息和飲食，大部分時間不是在家玩電腦，就是在外面的網吧上網，經常是通宵達旦熬夜，餓了就在深夜的路邊燒烤攤上隨意吃些燒烤。“他是活活的自己把自己整死了啊”，傷心的老人無限悲痛。 看著小剛面黃肌瘦的面容，枯瘦如柴的身形，現場的醫護人員也是唏噓不已。廈門前埔醫院內科主任醫師廖朗明說，年輕患者發生胃癌與不良飲食習慣和工作壓力大、精神緊張有密切關系。最有害的就是年輕人喜歡熬夜，還常把路邊燒烤當作夜宵。實際上，經常在夜間進餐，食物長時間停滯在胃中，胃腸道得不到必要的休息，導致胃液大量分泌并刺激胃黏膜，易導致胃黏膜糜爛 ...
	行號 30958: {"news_id": "470570507", "keywords": "提醒丨26歲小伙送醫時面黃肌瘦，身形枯瘦如柴，最后家人無奈放棄搶救離世！兇手竟然是……", "desc": "近日，一名垂危病人被送到廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其", "title": "提醒丨26歲小伙送醫時面黃肌瘦，身形枯瘦如柴，最后家人無奈放棄搶救離世！兇手竟然是……", "source": "西安晚報社區生活", "time": "10-18 14:29", "content": "近日，一名垂危病人被送到廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其家人與醫生交流后，傷心又無奈地放棄搶救，小剛離世。 原來，年輕的小剛是一名胃癌晚期患者。前不久，在廈門市某醫院做手術時，發現淋巴結已經全身擴散，家人只好帶他回家。出院幾天后的一個晚上，小剛忽然呼吸困難氣若游絲，被家人送到前埔醫院時，已經沒有心跳和呼吸。 搶救現場，小剛母親流淚不止，她回憶，兒子幾乎很少有正常的作息和飲食，大部分時間不是在家玩電腦，就是在外面的網吧上網，經常是通宵達旦熬夜，餓了就在深夜的路邊燒烤攤上隨意吃些燒烤。“他是活活的自己把自己整死了啊”，傷心的老人無限悲痛。 看著小剛面黃肌瘦的面容，枯瘦如柴的身形，現場的醫護人員也是唏噓不已。廈門前埔醫院內科主任醫師廖朗明說，年輕患者發生胃癌與不良飲食習慣和工作壓力大、精神緊張有密切關系。最有害的就是年輕人喜歡熬夜，還常把路邊燒烤當作夜宵。實際上，經常在夜間進餐，食物長時間停滯在胃中，胃腸道得不到必要的休息，導致胃液大量分泌并刺激胃黏膜，易導致胃黏膜糜爛 ...
	行號 31098: {"news_id": "410734903", "keywords": "一手婚姻二手貨！為她自殺時她心如鐵石；后來求我，我心何忍？", "desc": "1、愛過傷過米霏是小我一屆的大學同系學妹，第一次見她是在車站，我作為學生會代表去接新生。她身材高挑，穿著一件白色連衣裙，長發披肩，眼睛大而明", "title": "一手婚姻二手貨！為她自殺時她心如鐵石；后來求我，我心何忍？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-02 17:59", "content": " 1、愛過傷過米霏是小我一屆的大學同系學妹，第一次見她是在車站，我作為學生會代表去接新生。她身材高挑，穿著一件白色連衣裙，長發披肩，眼睛大而明亮，看起來單純、可愛。看到她的第一眼我就被深深吸引了，心里一陣震顫。兩個月后，我們戀愛了。一直到我畢業，我和米霏在眾人眼里都是“金童玉女”的一對。我也篤信，我們是一定會走到底的。大學畢業，我進入一家國企，她則進入一家事業單位做文職人員。參加工作后，她一天天在改變，不僅越變越漂亮，也越變越現實。不知道她是不是故意，她常對我說，有個條件很好的男同事在追她，“我跟他說了我有男朋友，他說只要沒結婚他就有追求愛情的權力，整天不是打電話就是發短信……”我并未在意，我相信我們的感情。2006年8月4日，她一夜未歸。8月5日上午10時，她回來了。她說：“我喜歡上別人了，我們分手吧！”無論我如何哀求，她的心都如鐵般堅硬。我傷心，痛苦，想不明白自己做錯了什么。她走后的第三天，我割脈自殺了，幸虧搶救及時。2、破鏡重圓從醫院出來后，我真的身心疲憊、萬念俱灰。我辭去工作，去了新疆，西藏……一個人四處游歷。身邊的人都勸我，都說我傻，可既然愛了，就讓我傻一次吧。半年后，我回到原來的那座 ...
	行號 31188: {"news_id": "471024748", "keywords": "夫妻，忌諱", "desc": "本文由時光相機（ID:shiguangxiangji）授權轉載夫妻之間，最忌諱這些01不信任兩人因愛走到一起，互相了解、共同生活。但不信任卻", "title": "夫妻之間最忌諱這5點，千萬要避免！", "source": "爸媽搜訂閱號mp", "time": "10-22 19:30", "content": " 本文由時光相機（ID:shiguangxiangji）授權轉載夫妻之間，最忌諱這些01不信任兩人因愛走到一起，互相了解、共同生活。但不信任卻可以毀掉你們感情中的一切。如果說感情是土壤，那懷疑就是一棵種子，哪怕在當初看不到，但它會慢慢的抽枝發芽，直到完全壓榨干這片土地。“他這幾天怎么都不回來吃飯？”“她最近說話好像變少了”……當兩人之間出現問題時，最先想到的不是去溝通、去了解發生了什么，而是先懷疑對方。這樣的夫妻生活怎么會好？整天不是你猜忌我，就是我懷疑你。每個人都覺得自己是福爾摩斯，但問題就是你已經把你的愛人當成了罪犯。當然，自然是有因對方做了錯事，而被我們靠蛛絲馬跡發現的。在大事上的原則我們當然不退縮，可一些雞毛蒜皮的小事就不要猜測個不停了。對方感覺不到你的信任，自然也會對你持有警惕之心。本該坦誠相待的兩人淪落到小心謹慎的地步，生活又怎么會和諧呢？02貪婪貪婪就包括太多了。有人貪婪對方的錢、權，只想要為自己謀取利益，還有一些人，是用愛的名頭，貪婪對方的時間、精力，恨不得對方的所有功夫都花在自己身上。但貼得太近，也極容易讓人厭煩。更有的人，什么都想要。男女都是，彼此既享受著愛情的美好，又對對方有著無盡的嫌棄。女人，當自己老公太老實時嫌人家木訥，當老公好浪漫時又嫌他油滑；男人，當自己老婆穿得樸素時你嫌丑，穿得好看了又 ...
	行號 31219: {"news_id": "460057760", "keywords": "父母離異后，孩子畫了一組漫畫感動朋友圈", "desc": "點擊標題下的親子派，關注后每天閱讀親子刊物！最近聽閨蜜說她的同事莉莉因為跟前夫離婚，現在壓根不許前夫來看孩子。莉莉的前夫已經再婚，而莉莉帶著", "title": "父母離異后，孩子畫了一組漫畫感動朋友圈", "source": "親子派", "time": "07-20 07:19", "content": "點擊標題下的親子派，關注后每天閱讀親子刊物！最近聽閨蜜說她的同事莉莉因為跟前夫離婚，現在壓根不許前夫來看孩子。莉莉的前夫已經再婚，而莉莉帶著女兒一直幽怨地生活著，盡管前夫一再要求莉莉履行離婚協議上寫的，每周讓女兒跟爸爸見兩次，但莉莉找各種理由拒絕了。莉莉在辦公室恨恨地說：“憑什么他要在我前面結婚，我就不讓他看女兒，就讓他傷心難過，女兒曾是他的命根子，我讓他不得好過！”閨蜜有好幾次看到莉莉的女兒偷偷抹眼淚，私底下悄悄問過她，她說她想爸爸了，但不敢跟媽媽說，因為媽媽不喜歡她提爸爸。可是，縱然莉莉與孩子爸有再多的矛盾、摩擦、怨恨，也不應該剝奪孩子被愛的權利啊，如果真正愛孩子，就應該讓他享受應有的愛，不是嗎？同樣是父母離異，可是下面一組漫畫中的離異爸媽卻讓孩子依舊感受著父愛母愛，開心地生活著。印度尼西亞有個小孩名叫Azka，在父母離異后，他創作了一組名為《一個破碎家庭的故事》的漫畫，在漫畫中，我們看到了父母離異后他的生活，我們除了感動Azka的善良純真外，更感動這對離異父母寬闊的心胸。1、我的名字叫Azka，下面的漫畫是關于一個破碎家庭的故事。 2、媽媽和爸爸相遇后墜入愛河，后來他們決定生一個寶貝。 3、我出生于2006年6月4日，爸爸媽媽為我取名為Azka。 4、在我6歲之前，所有 ...
	行號 31237: {"news_id": "470358120", "keywords": "女人，靠自己才美！", "desc": "女人，不要傻傻的為愛沉淪，你要為自己打算，給幸福加分，有人愛，是你魅力尚存，沒人愛，你也不會消沉，眾人再捧，都不如自己疼惜，萬人再追，都不如", "title": "女人，靠自己才美！", "source": "學做聰明的女人", "time": "10-15 17:54", "content": " 女人，不要傻傻的為愛沉淪，你要為自己打算，給幸福加分，有人愛，是你魅力尚存， 沒人愛，你也不會消沉， 眾人再捧，都不如自己疼惜， 萬人再追，都不如努力奮進。 女人，你永遠是自己的精靈， 別把所有的話當真， 別對所有的情傷心， 有人夸你， 自然就有人嫉妒你，中傷你， 有人疼你， 自然就有人羨慕你，算計你， 你有美貌， 也別被花言巧語沖昏了頭腦， 你有智慧， 也別被虛情假意騙走了真心。 女人，你看得見歲月的痕跡嗎? 時間最不等人，歲月最傷害人， 所以，不要吝嗇對自己的愛， 喜歡的衣服買吧， 以后想穿也沒有了身材， 喜歡的美食吃吧， 以后想吃也沒有了牙齒， 化妝品要用， 要用好的，要好好用， 少一點皺紋就多一些自信， 多一些美麗就少一些煩心。 女人，不要總依靠別人， 尤其是男人， 這個社會今非昔比， 男人也不能總寵你， 他們也有壓力， 他們也會崩潰， 你愛他，就陪他努力， 把幸福抓得更多， 你不愛，就更要遠離， 別對人呼來喝去， 不要因為錢財敷衍感情， 不要因為物質裝得愛誰， 到最后， 作賤了自己也傷害了別人。 女人，別哭，淚水會花了妝， 女人，別醉，酒精會壞了事， 好好努力，別總消沉， 自己賺錢， 既可以隨便虛榮也可以隨時傲氣， 手里有錢， 才能去想去的地方才能踏實安心， 可以做小女人， 可以是女漢子， 在人生的道路越走越順， 在他人的 ...
	行號 31238: {"news_id": "410066984", "keywords": "這些電影，拉低了中國電影低俗的極限，你看過嗎？", "desc": "1《海天盛宴·韋口》，由話題女性郭美美和王瑞兒出演，講述了四個拜金女的故事。@kingkongofkhan：哭了，這幾位就是拍毛片兒也得是差", "title": "這些電影，拉低了中國電影低俗的極限，你看過嗎？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-20 12:02", "content": "1《海天盛宴·韋口》，由話題女性郭美美和王瑞兒出演，講述了四個拜金女的故事。 @kingkongofkhan：哭了，這幾位就是拍毛片兒也得是差評2《夜店北京》以著名夜店為背景，講述了兩個中年成功人士在夜店中尋找真愛的情感故事。 @蘆哲峰：去夜店尋歡做愛是有錢，去夜店尋找真愛是有病。3 《欲》改編自重慶的雷政富與趙紅霞事件。 @貓涼： 連星都不想給，電影天堂放這種東西干嘛。不自然的內置廣告，跳躍式的神奇剪輯，人物跟白癡一樣。唯一讓人覺得有意思是影片最后的字幕其實是對應著花絮，黃嫀硯說著“操你媽逼”的樣子簡直就像在說這部廣告。4《青春盛宴》：四名純情女生對抗演藝圈潛規則。 @天天天藍：“你不就是出來賣的嗎，裝什么女神！”“我為之前喜歡你感到惡心”……同類影片中的佼佼者，雖然套路并沒多大不同，但起碼有反思，不少情節還有共鳴。PS:干爹專業戶又出現了，那個猥瑣的糟老頭怎么這類拋胸露肉的片子總少不了他啊！5 《上位》講述的也是娛樂圈潛規則，是同類影片中影響比較大的一部。 @Zhizhong：絕妙的搞笑片！！！90分鐘，笑了起碼30分鐘，又牽動情緒，一直想打人。。。就這兩點就比西游好了。。。6 《黑蘿莉與白蘿莉》：以援助交際為主題。 @暖暖：講述2個少女的故事，一個是好學生，一個是表面學生，實際上卻出 ...
	行號 31366: {"news_id": "410942606", "keywords": "原來，你一直住在我心里的某個角落", "desc": "Neverfrown，evenwhenyouaresad，becauseyouneverknowwhoisfallinginlovewith", "title": "原來，你一直住在我心里的某個角落", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-08 09:55", "content": "Neverfrown，evenwhenyouaresad，becauseyouneverknowwhoisfallinginlovewithyoursmile.縱然傷心，也不要愁眉不展，因為你不知道誰會愛上你的笑容。TherearetworeasonswhyIwakeupinthemorning:myalarmclockandyou.我早上愿意為兩個理由醒來: 鬧鐘和你。Your smile can brighten up the most dullest of days.再黯淡的日子都可以被你的笑容點亮。If you’re alone， I’ll be your shadow. If you want to cry， I’ll be your shoulder.你若獨行，我必相隨；你若哭泣，我必相依。If I could rearrange the alphabet， I'd put Y and I together.如果我能重新來排列字母，我要把Y(你)跟I(我)放在一起.Every day without you is like a book without pages.沒有你的日子就像一本沒有書頁的書。I found that you have lived in my heart a corner ， take never outdated vouchers ， become permanent residents.我發現你一直住在我心里某個角落，拿著永不過期的憑證，成了永久的居民。You are everything when you are with me， and everything is you when you are not.你在時你是一切，你不在時一切是你。I love 3 things in my life.The sun the moon and you， the sun for the day; the moon for the night and you for ever.在我的生命中有三件摯愛：太陽、月亮和你。太陽是屬于白天的，月亮是屬于夜晚的，而你是永恒的。The most touching words are not I love you or be together， but instead， I'm here when I'm weak.世界上最動聽的情話，不是“我愛你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的時候，你說：“我在”。To the world you may be one person， but to one person you may be the world.對于世界而言，你是一個 ...
	行號 31401: {"news_id": "460002160", "keywords": "她戀過霍建華，又來撩王凱，陳喬恩從敏感脆弱活成了女王", "desc": "來源：全球流行風尚（id：a8fashion）最近娛樂圈總是喜事不斷，尤其是“霍心戀”。從戀情公開，到婚期宣布。整個微博熱搜都要被霍建華和林", "title": "她戀過霍建華，又來撩王凱，陳喬恩從敏感脆弱活成了女王", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-19 17:53", "content": " 來源：全球流行風尚（id：a8fashion）最近娛樂圈總是喜事不斷，尤其是“霍心戀”。從戀情公開，到婚期宣布。整個微博熱搜都要被霍建華和林心如霸屏了啊。▼ 一想到老干部，就要成為人夫了，董小姐莫名的憂傷。不過還是希望自己喜歡人，要幸福呦~~~▼ 當然最“可憐”的是胡歌，微博都被網友評論的淪陷了。其實還有一個人也因為“霍心戀”無力躺槍，那就是霍建華唯一承認過的女友—陳喬恩。▼ 其實董小姐特別想說，不要再給陳喬恩名字前面，加上誰誰的前女友了。因為她已經在撩wuli王凱了，戀愛的正濃呦！▼ 在《靜距離》中陳喬恩自爆在《放棄我抓緊我》中又發明了新的撩漢技能，“椅咚”。wuli凱凱怎么說也是靖王啊，總是被你個小女子推到，這個這個..............（看下這霸氣的場面）▼ 聽說新戲里還有這樣的一段：“巧克力吻”橋段，就是陳喬恩要把巧克力含化了，然后再去親吻王凱。額，那畫面肯定比“椅咚”更辣眼睛。▼ 其實陳喬恩早就不是第一次“椅咚”男神了。壁咚對于她來說，簡直是小兒科好不好~~~~人家早就升級到了，“胸咚”▼ 看黃教主那委屈的小眼神，陳喬恩收起你的魔爪啊▼ 沒錯，再讓陳喬恩這么“放肆”下去，真的要有“輪船咚”，“飛機咚”了▼ 陳喬恩都會了這么多的撩漢技能，咚了各種男神，怎么還是沒 ...
	行號 31555: {"news_id": "411249735", "keywords": "合肥婚紗攝影-我與我的小小尾巴", "desc": "小時候媽媽和我說了一個故事:從前在森林里有只小豬問媽媽：“媽媽，媽媽，我的幸福在哪里呢？”豬媽媽告訴小豬：“你的幸福就在你的小尾巴上呀！”從", "title": "合肥婚紗攝影-我與我的小小尾巴", "source": "合肥婚紗攝影", "time": "04-14 12:07", "content": " 小時候媽媽和我說了一個故事:從前在森林里有只小豬問媽媽：“媽媽，媽媽，我的幸福在哪里呢？”豬媽媽告訴小豬：“你的幸福就在你的小尾巴上呀！”從那以后小豬就一直追著自己的尾巴跑，可是她怎么追也追不到她的小尾巴。小豬傷心的跑到媽媽的身邊哭著問媽媽：“媽媽，媽媽，為什么我總是抓不住我的幸福呢？”媽媽笑著告訴小豬：“傻孩子，幸福一直在你身邊呀！只要你一直向前走，你的幸福永遠守護在你的身后呀！所以你不要總是想著去抓住你的幸福，幸福是一直在的！”小豬想著媽媽的話，不再去刻意的想抓住幸福的小尾巴。從此小豬一直幸福的生活在森林里。 愛情神話好多，我相信我和我的那個他也一定是相約千世情緣世世相戀！一生一世根本不夠讓我們彼此相愛，他就像我的幸福小尾巴一樣，不用我刻意的去抓，他時刻都守護在我的身邊！謝謝你親愛的，你給我的幸福我會永遠珍惜！ 上面是我與我的小尾巴的幸福婚紗照，感謝嫉妒大師婚紗攝影攝影師和化妝師的一天陪伴哦！希望大家祝福我們哦！"}
	行號 31579: {"news_id": "410401386", "keywords": "父親掄凳子砸死獨生女 女兒曾燒傷父親身子", "desc": "有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在3月25日22時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父", "title": "父親掄凳子砸死獨生女 女兒曾燒傷父親身子", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 08:45", "content": " 有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在3月25日22時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父親用凳子砸死了29歲的獨生女兒。犯罪嫌疑人蘇某被民警當場控制。他交代，自己長期與女兒關系不和，在案發當日兩人再度發生爭執，遂持家中凳子擊打女兒頭部，致其死亡。女兒深夜砸門怒罵父親25日晚，到底這對父女間爆發了怎樣的激烈沖突？26日上午，在案發小區，記者見到了死者母親，即犯罪嫌疑人蘇某的妻子——54歲的劉阿姨。“昨晚的事仿佛一場噩夢。”回憶起案發經過，劉阿姨說：“昨晚十點左右，我和老公都躺下了，9歲的外孫已經入睡了。忽然聽見大門外有鑰匙開門的聲音。因為我家門里面上了保險閂，所以外邊的人打不開。對方就大聲呼喊、敲門、撬鎖。”聽出是女兒的聲音，父親打開了門。女兒氣勢洶洶，手敲桌子，對她父親吼到：“老畜生，樓下我帶來一車人，今天有你沒我！”父親見狀馬上讓妻子溜出門報警。在女兒和父親發生爭吵時，劉阿姨不顧一切地跑到小區18號，想報警，但手抖得拿不住手機，鄰居鄭先生幫她撥打了110。有男子威脅鄰居少管閑事不久，警察來了。劉阿姨跟隨警察一起上樓，發現女兒已經躺倒在客廳中，頭上的傷口還在流血。地上有個破損的凳子，上面沾著血。父親蘇某隨后被警察 ...
	行號 31584: {"news_id": "410388775", "keywords": "男子怒扇女網友 只因顏值差太多", "desc": "美顏軟件讓人秒秒鐘變帥哥或女神，可就有人為此吃了虧。前晚在晉江深滬，兩網友相約見面，男方覺得女網友的本人與照片顏值差太多，怒扇其耳光，女子報", "title": "男子怒扇女網友 只因顏值差太多", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 06:49", "content": "美顏軟件讓人秒秒鐘變帥哥或女神，可就有人為此吃了虧。前晚在晉江深滬，兩網友相約見面，男方覺得女網友的本人與照片顏值差太多，怒扇其耳光，女子報警求助。前晚8時許，晉江深滬派出所接到一女子報警稱，她被一名男子打了。在轄區某服裝廠門口，該女子林某蹲坐著，雙眼無神，很是傷心，民警上前了解情況。 原來，林某今年21歲，來自山西，暫住在深滬鎮華山村。上個月，林某通過微信認識名叫“海”的男網友。兩人熱聊一段時間，知道雙方都在深滬務工，“海”就要求林某發照片，林某便發了一張經自己加工處理過的照片。看到照片中眉清目秀的林某，“海”便提出見面要求，林某也想見見對方。事發當天，雙方相約晚上七點半在林某打工的工廠門口見面，兩人說好都拿一把藍色的雨傘當信號。“你是照片上的人？騙我吧！照片上一個女神模樣，現實中就是一個鄉下妹子。”男網友“海”在面對面核對微信照片后臉色大變。林某一聽，頓時火冒三丈：“你也沒照片好看！就是一土包子。”就這樣，兩人爭吵，“海”一怒之下舉手扇了林某一巴掌，然后揚長而去。林某覺得委屈，便打電話報警。民警從林某手機微信查看“海”的朋友圈，發現他有可能是轄區某服裝廠的員工。經查，該名叫“海”的男子系河南籍男子李某海，21歲，目前在該廠做服裝裁剪。看到 ...
	行號 32244: {"news_id": "461194931", "keywords": "原油天然氣昨晚下跌受限，天然氣今早低開，后市行情解析", "desc": "原油天然氣昨晚下跌受限，天然氣今早低開，后市行情解析天然氣國際消息面美國天然氣價格繼續受到高溫天氣減弱的沖擊，今日美國8月天然氣期貨價格下跌", "title": "原油天然氣昨晚下跌受限，天然氣今早低開，后市行情解析", "source": "龍訊財經網", "time": "07-27 09:21", "content": "原油天然氣昨晚下跌受限，天然氣今早低開，后市行情解析天然氣國際消息面美國天然氣價格繼續受到高溫天氣減弱的沖擊，今日美國8月天然氣期貨價格下跌1.7%，而27日將成為主力合約的9月天然氣期貨跌幅更超過2%，主要原因依舊在于美國天氣預測部門預計未來兩周高溫情況將減弱，美國家庭空調使用頻率降低，用來發電的天然氣所需量將有所減少，預計美國天然氣期貨合約換月后仍面臨進一步下行壓力。能源咨詢公司Alfa Energy分析師Wayne Bryan：英國大陸架天然氣產量下降 。英國天然氣公司（BG）母公司森特里卡在莫克姆灣的天然氣平臺產出從7.7百萬立方米/日降至零，且生產平臺計劃在8月1日恢復生產，這對其天然氣出口造成較大沖擊，進而或將影響天然氣價格。天然氣技術分析 昨日晚天然氣受英國天然氣產量下降的影響，行情下行受限，但是我們昨日的空單還是把握得很好的，今日早間API數據利空，行情低開低走，目前行情依舊是空頭趨勢，從目前四小時圖上看，布林帶有繼續開口的趨勢，上方5日均線壓制行情下行，10日均線也拐頭下行，附圖指標MACD藍色能量柱放量，快慢雙線空頭向下，KDJ三線空頭向下，后市依舊看好空頭，關注上方MA60壓制位，操作上以反彈空為主，昨日收盤價就是空點。原油國際消息面目前市場焦點已發生了變化，每 ...
	行號 32245: {"news_id": "410733651", "keywords": "男的身高175，嫌女方155太矮想分手，評論亮了！", "desc": "這個話題好難過_(:зゝ∠)_不能我一個人傷心.【趣味測試】這是馬云在一次面試中出的題目，當時只有一個人答對了：據說全球只有1%的人能答對，", "title": "男的身高175，嫌女方155太矮想分手，評論亮了！", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-02 17:49", "content": "這個話題好難過_(:зゝ∠)_不能我一個人傷心 . 【趣味測試】這是馬云在一次面試中出的題目，當時只有一個人答對了： 據說全球只有1%的人能答對，你看出為什么了嗎？如果實在看不出原因的話！關注微信號：aqxw66（←長按復制），回復“五十”，即可知道答案哦！"}
	行號 32245: {"news_id": "410733651", "keywords": "男的身高175，嫌女方155太矮想分手，評論亮了！", "desc": "這個話題好難過_(:зゝ∠)_不能我一個人傷心.【趣味測試】這是馬云在一次面試中出的題目，當時只有一個人答對了：據說全球只有1%的人能答對，", "title": "男的身高175，嫌女方155太矮想分手，評論亮了！", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-02 17:49", "content": "這個話題好難過_(:зゝ∠)_不能我一個人傷心 . 【趣味測試】這是馬云在一次面試中出的題目，當時只有一個人答對了： 據說全球只有1%的人能答對，你看出為什么了嗎？如果實在看不出原因的話！關注微信號：aqxw66（←長按復制），回復“五十”，即可知道答案哦！"}
	行號 32386: {"news_id": "410462862", "keywords": "《鐵核桃》分集劇情介紹(1-41集)電視劇全集", "desc": "鐵核桃第1集劇情1941年，國民黨發動了震驚中外的皖南事變，中共中央南方局按照中央的要求，不顧生死，堅守崗位，向國民黨當局提出嚴正抗議的同時", "title": "《鐵核桃》分集劇情介紹(1-41集)電視劇全集", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-28 13:24", "content": " 鐵核桃第1集劇情1941年，國民黨發動了震驚中外的皖南事變，中共中央南方局按照中央的要求，不顧生死，堅守崗位，向國民黨當局提出嚴正抗議的同時，誓死維護得之不易的國共抗日統一戰線。葉尚武是一名國民黨特工，雖然是國民黨軍人，但葉尚武不像一般的國民黨敵視共產黨，而是希望能跟共產黨一起合力趕走侵略中國的日軍。一次突襲任務，葉尚武在戰場上發現奄奄一息的小曼，小曼臨死之前告訴葉尚武必須得去重慶監獄搭救葉尚文，葉尚文是共產黨跟葉尚武是親生兄弟，小曼不希望葉氏兄弟因為黨派不同自相殘殺。葉尚文被關在監獄里面受盡折磨，國軍民軍情處長劉博來監獄審訊葉尚文，葉尚文雖然已是傷痕累累卻依然不肯招供，劉博的手下在葉尚文面前提起葉尚武，葉尚武是一名特工忠于國民黨，劉博的手下提醒葉尚文應該向葉尚武好好學習。劉博從監獄回來回到家中，伊老板找劉博談事情，劉博妻子小月離開客廳，劉博從身上掏出手槍對準伊老板，伊老板不以為然提醒劉博必須跟他合作。劉博心知得罪不起伊老板，無奈之下只得放下手槍。葉尚武為了隱藏自己的身份制造假死消息，國民黨高層以為葉尚武已經在執行任務過程中遇難，心中升起惋惜為葉尚武立了一座衣冠墓。葉尚武來到自己的衣冠墓旁邊決定想辦法搭救弟弟葉尚文。監獄重兵把守 ...
	行號 32443: {"news_id": "470196508", "keywords": "李易峰，趙麗穎", "desc": "耿直的趙小刀趙麗穎同學，在《金星秀》公開自己選男友標準，有承擔，然后，身高要在180以上，高，帥嗯，你們李易峰，別的都滿足了，不過180..", "title": "趙麗穎說男票要180，CP碎的李易峰，前任還好嗎？", "source": "看圖說八卦", "time": "10-13 17:49", "content": "耿直的趙小刀趙麗穎同學，在《金星秀》公開自己選男友標準，有承擔，然后，身高要在180以上，高，帥 嗯，你們李易峰，別的都滿足了，不過180...看來碧瑤和鬼厲的這對CP，現實中是沒法組了 不過這么多年，李易峰和唯一公開承認過的女朋友，也早已分手了當年，李易峰和李多海 2014年，在《古劍奇譚》的發布會上，李易峰提及當年李多海要與他分手，他坐在沙發上一天沒動，沒喝水也沒吃東西，real傷心ing...搜狐娛樂的報道里是這么寫的 所以，我們看看當年的李易峰和李多海 我是君姐要講往事的分割線~ 李易峰與李多海，一同拍攝電視劇《愛的蜜方》，因戲生情劇照雖然土了點，但是，確實是認真在甜的 一同出來做宣傳活動，也是滿臉收不住的甜 雖然現場還有女二等等的角色，但是李易峰和李多海兩個人，仿佛自帶甜蜜結界，氣場隔絕了別人... 左邊這位菇涼，整個人，都是一身大寫的多余...你還是快把世界還給李易峰和李多海他們倆吧~ 當時關于李易峰李多海的戀情，媒體是這么寫的 幫你們劃重點，兩個人很甜，而且，李多海稱“媽媽很喜歡李易峰”以及李易峰多次私人行程赴韓...君姐表示心疼你們這些跨國戀一秒鐘...想想行程就覺得虐啊看點甜的好了，當時李多海和李易峰的微博互動頻繁，并且都是發糖~ 能不能不要這么公開虐狗啊喂？ 到底是什么生日禮物啊，君姐表示也很想知道呢~.... 最后這 ...
	行號 32553: {"news_id": "460008924", "keywords": "給你一個最真實的十二星座", "desc": "白羊座那么大大咧咧的白羊座，刺中了什么痛處就會很計較的，臉說變就變，簡直比變天還快。說了她根本不想聽到的東西，白羊就這樣，直接就不理你了。金", "title": "給你一個最真實的十二星座", "source": "添言秘語", "time": "07-19 17:01", "content": " 白羊座那么大大咧咧的白羊座，刺中了什么痛處就會很計較的，臉說變就變，簡直比變天還快。說了她根本不想聽到的東西，白羊就這樣，直接就不理你了。金牛座實際問題上金牛座很需要空間，會比較獨立。但是如果是二人世界的時候，怎么粘都不滿足哦，還超喜歡甜言蜜語，不過不會當面說，會短信說。粘人功夫超一流.。雙子座雙子座面對不同的人有不同的態度和表現，可以是妖精也可以是女神，偶爾在外人面前裝乖孩子，十個人與雙子接觸過，會有十種不同的印象，他們天生就是演技派。巨蟹座 因為巨蟹座喜歡有安全感的東西，還很關心身邊的人，有時候就顯得比較啰嗦和嘮叨，把碎碎念當作習慣，因為他們心里是非常有愛的人，所以對他人的關心總是不嫌多。獅子座 獅子會因為一點小事就對心愛的人發脾氣，明明不是很生氣但就是不想輕易原諒他，非要把那個人弄得很傷心，有些得理不饒人，不懂得遷就，也不想去遷就。處女座“肚子都鼓起來了，已經沒有腰了，oh my god，不行了，要少吃點了，現在早上起來趕緊節食！”處女座就是這樣，永遠都覺得自己太胖，對自己也要求得這么挑剔~ 天秤座 天秤座的人喜新厭舊到極點，剛到手的東西如果過了兩天就瞄上了新的東西，特別是女生對于逛街購物這種的，感覺整條街都滿足不了她們，畢竟她們愛臭美嘛。天蝎座 天蝎座也不是愛懷疑，只是他們 ...
	行號 32648: {"news_id": "411269408", "keywords": "封面人物  與威爾斯密斯一起看NBA", "desc": "威爾·史密斯這是威爾今年看的第一場比賽。他本想默默躲在看臺里。當解說員突然向全場廣播“女士們，先生們，讓我們歡迎威爾·史密斯來觀看今晚的比賽", "title": "封面人物  與威爾斯密斯一起看NBA", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 17:07", "content": " 威爾·史密斯這是威爾今年看的第一場比賽。他本想默默躲在看臺里。當解說員突然向全場廣播“女士們，先生們，讓我們歡迎威爾·史密斯來觀看今晚的比賽”時，46歲的威爾說，“哦，真該死。”觀眾們呼喊他的名字，向他示愛。采訪就這樣奇妙地開始了—和球賽、和持續不斷的簽名合影同步進行。一位女士贊嘆“你太了不起了，你還有什么是做不好的？”威爾回答她，“有的是。”他說他永遠無法對自己感到滿意，哪怕每天工作16到18小時，第二天清晨4點出現在健身房鍛煉，“就像個軍人”。自我認知中，仍然“從來都不夠聰明”，“從來不是一個好丈夫”，“從來不是一個好父親”，甚至“從來不是個夠格的好演員”。怎樣能讓他感到舒服？“永遠都只有每天清晨醒來，看到自己向夢想中的樣子邁出了一小步才能。”他談起正在拍的新戲，因為過于投入感到疲憊，“到家整個人都垮了”。出演影片《六度分離》時，全心沉浸使他飾演的角色愛上了斯托卡特·詹寧的角色，而他則愛上了斯托卡特·詹寧。那以后他決定再也不用體驗派表演了，那是“拿自己的心理開玩笑”，“演出過程中你的心智會隨之發生改變”。如今在小心翼翼保持與角色距離的同時，他承認自己仍被那些“有更高使命感的角色”真心吸引。他喜愛他們甘愿服務他人的品性，不只如此，他喜愛他們超 ...
	行號 32739: {"news_id": "471080445", "keywords": "毛澤東一生中最黑暗的時刻：長征路上的戲劇性轉折", "desc": "今年是紅軍長征勝利八十周年。上海交通大學劉統教授近日在《讀書》刊載長文，以全景俯瞰的視角回顧了八十年前的長征歷程。9月中旬，劉統教授在書店里", "title": "毛澤東一生中最黑暗的時刻：長征路上的戲劇性轉折", "source": "世界晉商網mp", "time": "10-23 20:50", "content": " 今年是紅軍長征勝利八十周年。上海交通大學劉統教授近日在《讀書》刊載長文，以全景俯瞰的視角回顧了八十年前的長征歷程。9月中旬，劉統教授在書店里的大學公開課第八季分為兩講細說長征：第一講從第五次反“圍剿”到飛奪瀘定橋；第二講從翻越夾金山到陜北勝利會師。通過對長征中一系列重要事件的再現和評述，讓聽眾有機會全面、客觀地理解紅軍當年的艱危處境，理解長征作為中華民族的精神遺產，在今天所具有的不可磨滅的光芒。本文系劉統教授授權發布，轉載自三聯書店三聯書情（微信號：sanlianshutong）。 主講人 | 劉統（上海交通大學歷史系教授）*以下文字據9月10日書店里的大學公開課第八季第二講現場實錄整理過了若爾蓋草地，跟著毛澤東北上的紅四方面軍的機關干部、紅軍大學里的學員全都回到張國燾那里去了，這就是毛澤東“一生中最黑暗的時刻”。八萬紅四方面軍，沒有一個人跟他走，而且還把朱德、劉伯承和五軍團、九軍團扔在了張國燾的左路軍。這個時候張國燾有九萬人，毛澤東是一萬人，你說誰能成氣候？但是毛澤東沒有退路了，不惜一切代價，他也得帶著隊伍北上。今天是長征講座的第二講，因為有一些聽眾昨天沒有來，所以我們把昨天的內容做一個簡單的回顧。（第一講完整內容回復關鍵詞“長征”可獲取）長征 ...
	行號 32866: {"news_id": "470233108", "keywords": "愛你，鴨梨", "desc": "關注大叔，讓我們一起扒皮星座大·叔心理測試不管曾經遇到了但是又失去了多愛你的人，或者沒有遇到過珍惜你，疼愛你的人，都要對未來抱一定的信心，相", "title": "測試：還會遇見更愛你的人嗎？", "source": "星座扒皮大叔", "time": "10-14 08:00", "content": "關注大叔，讓我們一起扒皮星座大·叔心理測試不管曾經遇到了但是又失去了多愛你的人，或者沒有遇到過珍惜你，疼愛你的人，都要對未來抱一定的信心，相信前方會遇到更愛你的人。不過信心歸信心，能不能遇到，也是不一定的。不妨來做個測試，看一看遇到的可能性吧。下面有五種黃顏色的水果，你最喜歡的是？檸檬——答案A橘子——答案B橙子——答案C柚子——答案D鴨梨——答案E 今日測試答案看下面不能偷看答案哦A、遇到機率：80 %你遇到一個新的好愛人的機會還滿高的，那個人會更愛你，并且是要與你永結同心，白頭到老的那種。你一面身邊的好對象并不算少，從中找到一個更好的人是很有機會的，你也本身是一個好相處，很優秀的人，值得更好的人來更加愛你。之前遇到的讓你傷心的人，總是過去式，未來的生活更加重要。遇到了，可一定要好好把握呀。B、遇到機率：20 %你一直不缺桃花，缺的只是真的讓你心動，又真心對你好的桃花。這樣的情況，其實還是蠻難實現的。否則這個世界怎么會有那么多人在苦苦地尋覓著愛情呢？但是不管有多難找，即使只有20%的機會，你也不要放棄。緣分總是會出現的，對方總是讓你怦然心動的，只要你一直保持自我的初心，不要被別人的閑言碎語逼迫改變了方向，也會遇到的。C、遇到機率：40 %曾經你遇到了自己愛的人，但是對方不愛你，你面臨了一些感情上的 ...
	行號 32866: {"news_id": "470233108", "keywords": "愛你，鴨梨", "desc": "關注大叔，讓我們一起扒皮星座大·叔心理測試不管曾經遇到了但是又失去了多愛你的人，或者沒有遇到過珍惜你，疼愛你的人，都要對未來抱一定的信心，相", "title": "測試：還會遇見更愛你的人嗎？", "source": "星座扒皮大叔", "time": "10-14 08:00", "content": "關注大叔，讓我們一起扒皮星座大·叔心理測試不管曾經遇到了但是又失去了多愛你的人，或者沒有遇到過珍惜你，疼愛你的人，都要對未來抱一定的信心，相信前方會遇到更愛你的人。不過信心歸信心，能不能遇到，也是不一定的。不妨來做個測試，看一看遇到的可能性吧。下面有五種黃顏色的水果，你最喜歡的是？檸檬——答案A橘子——答案B橙子——答案C柚子——答案D鴨梨——答案E 今日測試答案看下面不能偷看答案哦A、遇到機率：80 %你遇到一個新的好愛人的機會還滿高的，那個人會更愛你，并且是要與你永結同心，白頭到老的那種。你一面身邊的好對象并不算少，從中找到一個更好的人是很有機會的，你也本身是一個好相處，很優秀的人，值得更好的人來更加愛你。之前遇到的讓你傷心的人，總是過去式，未來的生活更加重要。遇到了，可一定要好好把握呀。B、遇到機率：20 %你一直不缺桃花，缺的只是真的讓你心動，又真心對你好的桃花。這樣的情況，其實還是蠻難實現的。否則這個世界怎么會有那么多人在苦苦地尋覓著愛情呢？但是不管有多難找，即使只有20%的機會，你也不要放棄。緣分總是會出現的，對方總是讓你怦然心動的，只要你一直保持自我的初心，不要被別人的閑言碎語逼迫改變了方向，也會遇到的。C、遇到機率：40 %曾經你遇到了自己愛的人，但是對方不愛你，你面臨了一些感情上的 ...
	行號 33213: {"news_id": "471188080", "keywords": "2016年刷爆朋友圈的十大流行語，還不知道你就out啦！", "desc": "不忘初心|分享快樂廣告合作QQ/微信：2954875234轉眼，2016年還剩不到20%了，時間過得好快!流行語，一個國家的“口頭禪”。它們", "title": "2016年刷爆朋友圈的十大流行語，還不知道你就out啦！", "source": "廈門城市派", "time": "10-24 20:59", "content": "不忘初心|分享快樂廣告合作QQ/微信：2954875234轉眼，2016年還剩不到20%了，時間過得好快!流行語，一個國家的“口頭禪”。它們在大眾中口口相傳，承載著各個時代群體的集體記憶。10月底，根據網絡熱度排名，2016年十大網絡流行語出爐。你是不是被“藍瘦香菇”、“洪荒之力”刷屏了？快來看看這些熱詞你都知道嗎？不懂可能你就out了！ 新十大語言“網紅” 這個網絡詞來自一段網絡視頻。視頻錄制者因為失戀，很難過也很想哭，錄下了這段視頻，以表達自己的傷心之感。因小伙說話帶地方口音，視頻原話（音譯）如下：“藍瘦，香菇，本來今顛高高興興，泥為什莫要說這種話？藍瘦，香菇在這里。第一翅為一個女孩屎這么香菇，藍瘦。泥為什莫要說射種話，丟我一個人在這里。”翻譯一下就是：“難受，想哭，本來今天高高興興，你為什么要說這種話？難受，想哭在這里。第一次為一個女孩子這么想哭，難受。你為什么要說這種話，丟我一個人在這里。”在談及對創業者的建議時，王健林表示想做首富是對的，“但是最好先定一個能達到的小目標，比方說我先掙它一個億。”此語一出，小目標立即刷爆了互聯網社交平臺。“老司機”原本意指在各個網站、論壇里接觸時間比較長，熟悉站內各種規則、內容以及技術、玩法，并且掌握著一定資源的老手。后來一首云南山歌《老司機帶帶 ...
	行號 33215: {"news_id": "410970739", "keywords": "我要的是愛，不是性", "desc": "本文由作者授權簡單心理發布，任何組織、機構或個人不得轉載或二次修改。投稿、轉載及合作請聯系：media@jiandanxinli.com文｜", "title": "我要的是愛，不是性", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-08 17:00", "content": "本文由作者授權簡單心理發布，任何組織、機構或個人不得轉載或二次修改。投稿、轉載及合作請聯系：media@jiandanxinli.com文｜陳厚愷五十開外年紀的一對夫妻，衣著樸素，進了治療室坐定，太太一臉憂鬱，眉頭深鎖，整個人似乎憂愁的著了魔，征征地低了頭看地上。先生的牛仔褲留著洗不掉的油漬印子，和反覆洗滌的刷白大腿布面，明顯是平日的工作服，散發著一股餐廳廚房的油氣。他在太太旁邊的位子坐下來，臉上帶著微慍的無奈。雙方都不發一語。一般來作婚姻諮商的華人夫妻大多是年輕一輩的中產階級，這對上了年紀的藍領夫妻，不是典型會進到治療談他們感情生活的族群，所談的問題更是出乎意料之外。夫妻結褵近二十年，認識於哥斯達黎加，之后移民紐約，育有三個青春期的孩子，先生在中餐館當廚師，太太是全職家庭主婦。?你們是為了什麼問題來的？?我首先打破了沉默。對於他們的來由，我從轉介的精神科醫師處知道了些大概，感受到箭在弦上的激張，我一反常規跳過了joining的過程。?她懷疑我在外面搞女人，跟她說我外面沒有女人她不相信，整天一直嘮叨，一下班就講，晚上睡覺時想到就把我叫醒，講到天亮不讓我睡覺，做工沒有精神，搞得我都快瘋了。?先生用有濃重廣東腔的普通話訴說積蘊以久的委屈，好不容易找到傾聽的對象，三句話作兩句講的和盤托出。?他在外面花錢找女人，他不承認，但我知道他有。 ...
	行號 33248: {"news_id": "471704658", "keywords": "大冰見面會之前，答應我點開好好讀一遍。好嗎？好的", "desc": "Tips前方注意!!大冰來襲!你們準備好了嗎小編的朋友圈被刷爆了!!!小編深深地感受到了你們的熱情言歸正傳，經過一天時間的報名，現場名額已經", "title": "大冰見面會之前，答應我點開好好讀一遍。好嗎？好的", "source": "青春新財大", "time": "10-26 00:34", "content": " Tips前方注意!!大冰來襲!你們準備好了嗎小編的朋友圈被刷爆了!!!小編深深地感受到了你們的熱情言歸正傳，經過一天時間的報名，現場名額已經確定。沒有得到名額寶寶們，不要傷心，期待下次更好的遇見你。小編再次提醒大冰見面會于26日（周三）下午15:00在圖書館五樓學術報告廳召開。 小編說明 1 么 由于昨晚參與人數過多，小財網絡中斷，沒有對所有人進行回復，因此今天中午才開始逐一回復。 2 么 收到后臺回復“跟小財一起看大冰”（配一張回復截圖）即為成功參與。此回復為見面會入場唯一憑證，請勿刪除！！！明日進場前提前將回復界面打開。（如下圖） 3 噠 我們按照第一次向后臺發送截屏的時間先后，依次排序安排進場。沒有收到進場確認即為現場名額已經分配完。希望大家理解。 進場注意事項 1、星期三中午14:00開始入場。 2、必須憑平臺回復界面才可入場。 3、進入會場后，盡快就座。 4、見面會期間，保持秩序，請勿隨意進出。 祝大家有一個美好的周三！！ REVIEW 精彩回顧1.我校舉行2016級新生軍訓總結表彰大會2.新財，夢開始的地方！3.奔跑吧，新疆青馬！責任編輯：卓雨薇"}
	行號 33334: {"news_id": "471656452", "keywords": "空氣電臺A2：凈化好伙伴 新風鐵搭檔", "desc": "霧霾危害知多少？近兩年，隨著空氣污染的嚴重，各地政府也逐漸意識到霧霾的危害。霧霾有哪些危害?簡單來講：七傷。傷神。霧霾天空氣污濁，人的情緒也", "title": "空氣電臺A2：凈化好伙伴 新風鐵搭檔", "source": "空氣電臺", "time": "10-28 15:04", "content": "霧霾危害知多少？近兩年，隨著空氣污染的嚴重，各地政府也逐漸意識到霧霾的危害。霧霾有哪些危害?簡單來講：七傷。傷神。霧霾天空氣污濁，人的情緒也會變的低落，心情煩躁。傷肺。霧霾天氣，pm2.5等上百種大氣顆粒經呼吸系統進入人體上下呼吸道和肺葉，并沉淀下來。傷心臟。據美國一份調查顯示，PM2.5增加10微克/立方米后，心臟病病人病死率會提高10%~27%。傷血管。霧霾天，人們在戶外活動和運動時，汗液不容易排出，造成人們胸悶、血壓升高，極易誘發中風、心肌梗死等疾病。傷皮膚。霧霾天氣導致近地層紫外線減弱，容易使得空氣中病菌的活性增強。有數據顯示，當pm2.5小于毛孔的1/70，對肌膚造成10重傷害。傷腦。鐘南山曾表示，美國第65屆老年醫學會年會有個結論，空氣中PM2.5增加10微克/立方米，人的腦功能就會衰老3年。傷生殖泌尿系統。當由外界吸入的顆粒進入人體血液循環時首先要受影響的就是生殖泌尿系統，會引起一些列生殖泌尿系統病變。雖然霧霾成為了當前公眾和社會最為關注的環境問題，但是對于霧霾的治理卻相對滯后了些，大多數時候還是依賴于等風來。但是，對于每個人來說，如果依賴政府來治理，短期內難以有較大的改觀。所以你的呼吸安全還需要自己去保護。空氣電臺A2讓空氣質量看得見空氣電臺A2作為威果科技最新發布的智能空氣質量檢測儀，讓你隨 ...
	行號 33546: {"news_id": "410678037", "keywords": "揭“艷照門”女主角的如今生存現狀", "desc": "七年前的2008年1月底，艷照門事件爆發，陳冠希與阿嬌(鐘欣桐)、張柏芝等十多位女藝人的淫欲裸照被曝光。如今，阿嬌與韓籍男友分手，張柏芝獨自", "title": "揭“艷照門”女主角的如今生存現狀", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 20:16", "content": "七年前的2008年1月底，艷照門事件爆發，陳冠希與阿嬌(鐘欣桐)、張柏芝等十多位女藝人的淫欲裸照被曝光。如今，阿嬌與韓籍男友分手，張柏芝獨自帶兩個兒子，顏穎思懷孕6月將做媽媽，這些就是“艷照門”女主角的生存現狀。 阿嬌重提“艷照門”：坐飛機曾偶遇張柏芝 不敢講話香港女團Twins成員鐘欣潼（阿嬌）2008年卷入陳冠希的艷照門風波，重創演藝事業，形象暴跌后她轉往內地發展，近日她再度談及那段黑暗歲月，她坦言事件剛爆發后，工作量大減，經濟一度拮據，更曾想賣掉房子，不開工只能吃老本。所幸她最后熬過低潮期，逐漸在內地站穩腳步。回顧與陳冠希的桃色新聞，她透露艷照門事件后，她曾在飛機上跟張柏芝尷尬相遇，當時兩人本來坐前后座，但阿嬌立刻換位置，因為她不知道該如何面對，她表示陳冠希事后寫了一封很長的道歉信給她，阿嬌雖沒詳細交代信中的內容，但她表示“他遲來的道歉信好過沒有，對我來說都是個安慰。”阿嬌事業受到淫照風波影響，搭檔阿Sa（蔡卓妍）則越來越順，對此，她表示不會忌妒阿Sa的發展，會努力追上對方。不過復出后確實有差別待遇，她透露有一部戲不是演主角，但因傷到脊椎想去看醫生，但劇組不肯放人，讓她痛到每天連覺都沒辦法睡。 阿嬌現狀曾一蹶不振 內地發展較順利艷照門事件中，最大輸家就是她，形象落 ...
	行號 33716: {"news_id": "460179239", "keywords": "幸福的夫妻，多少都有點“六親不認”丨夜讀", "desc": "來源丨傾我們所能去生活(wanqingdepingtai)這幾天，我媽老姐妹的女兒女婿，鬧離婚已經鬧得人盡皆知了，據說女婿已經離家出走兩個月", "title": "幸福的夫妻，多少都有點“六親不認”丨夜讀", "source": "遼沈晚報mp", "time": "07-20 14:57", "content": "來源丨傾我們所能去生活(wanqingdepingtai)這幾天，我媽老姐妹的女兒女婿，鬧離婚已經鬧得人盡皆知了，據說女婿已經離家出走兩個月了，堅決不肯再回這個家。她老姐妹到處罵女婿是混蛋，連家都不回，孩子都舍得丟下。私下里，我媽跟我說：“其實他們鬧成這樣，阿容有很大的責任，女兒都已經結婚了，天天過去參合，她性格又愛說，哪個女婿喜歡聽丈母娘天天數落嘮叨啊！”我忍不住提醒她：“你還別說她，你們能成為老姐妹，就是因為性情相投，想當年，你也一直想這么干。”我媽不服氣地說：“我干什么了，你不逍遙自在得很嗎？”“那是因為，我沒有給你這種機會。”回憶起往事，我媽恨恨地說：“所以，云云（老姐妹的女兒）比你聽話多了，什么都聽她媽的。像你這樣完全不聽長輩的人，有幾個啊？”我閑閑地說：“我要是像她一樣聽話，今天離婚的人就是我了。”過了一會兒，我媽又忍不住跟我說：“現在看來，還是你對，兒女結婚后，父母就是別再去干涉了，父母參合得多，十有八九要離婚。”我相信，這是我媽的真實感受，這幾年來，她身邊的老姐妹去干涉兒女生活導致離婚的，已經不下五對了，我想，這對她而言，也是一種警醒吧！而當初，她試圖控制我干涉我的心，一點也不亞于她的老姐妹們！我甚至一度以為，父母對子女的掌控欲是不是骨子里就有的。 前幾天，有位 ...
	行號 33757: {"news_id": "460047500", "keywords": "楊騷&amp;白薇：愛情這游戲，不是誰都玩得起", "desc": "白薇，為愛情，低到塵埃里。癡情的一生，悲慘的命運，孤獨的結局……對于這樣一個女人，說不清是該可憐還是可恨了。我想，太過癡情的女人，結局往往多", "title": "楊騷&白薇：愛情這游戲，不是誰都玩得起", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 04:28", "content": " 白薇，為愛情，低到塵埃里。癡情的一生，悲慘的命運，孤獨的結局……對于這樣一個女人，說不清是該可憐還是可恨了。我想，太過癡情的女人，結局往往多凄涼悲愴。可能一切都是注定的，白薇逃不過命運的安排，可悲、可嘆。 白薇上世紀30年代，凡被魯迅關照的女作家，很少有不紅的，白薇(原名黃彰、黃鸝，別號黃素如，1894年生于湖南資興)便是其中之一。白薇認識魯迅之后，很快走紅文壇。經魯迅提攜，她的劇本《打出幽靈塔》發表在魯迅主編的《奔流》創刊號上，她的獨幕劇《革命神受難》也發表在魯迅編輯的《語絲》雜志上。可這個被稱為“仙女”的美麗作家，卻遭到了當年幾個實力派女作家的輕視。特別是當年紅極一時的張愛玲，相當反感別人把她與白薇相提并論。白薇流傳下來的照片不多，照片上的她，不見得傾國傾城，但也還是美的。可是，縱觀白薇的一生，不得不說，她把自己過得糟透了。1遇見紅塵劫當過童養媳，逃離包辦的婚姻，被婆婆咬斷腳筋，獨自游蕩在日本，在那里做過傭人，經濟的壓力讓她體弱多病以及精神抑郁。1924年春天，白薇與楊騷相遇在日本。她比他年紀要大，他稱她素姐，她叫她維弟。那時，白薇為愛出逃，落下一身傷病，一顆玲瓏心，千瘡百孔，她稱自己是“三無”女人：生無家，愛無果，死無墓。楊騷因初戀 ...
	行號 33767: {"news_id": "470370928", "keywords": "五虎上將，球賽", "desc": "心涼了一年一年又一年，終于等到了四川足球沖甲，重回成體。老子怕人太多，提前3個小時就切占位子了。四川球迷果然牛氣，兩萬多人啊，peoplem", "title": "告誡傷心透頂的四川球迷，去個卵的職業球賽，來“五虎上將”就夠了", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-15 22:21", "content": " 心涼了一年一年又一年，終于等到了四川足球沖甲，重回成體。老子怕人太多，提前3個小時就切占位子了。四川球迷果然牛氣，兩萬多人啊，peoplemountain，peoplesea，那陣仗，可謂是紅旗招展、鑼鼓喧天，嗓子都喊啞了，安娜普爾那幸福啊…… 可是，他們就是不珍惜，上半場提了15分鐘就軟腳蝦了，然后不是杵在球場上當棍子，就是躺在地上滾來滾去。 面對毫無章法的安納普爾那，麗江飛虎客場作戰卻毫無怯場，在賽場一角縮成小小一塊的飛虎球迷的加油助威下，越戰越勇。 安娜普爾那在下半場一度變陣，主打攻勢，卻在飛虎反擊后，又變回老陣勢，無中場，無有效地面配合。 比賽毫無疑問的進入加時賽，又毫無懸念的拖入點球。安娜普爾那的守門員神經質地左撲右推，甚至還來了一個華麗的旋轉、跳躍、閉著眼。 然并卵，安娜普爾那還是輸了，輸的現場球迷心服口服，這樣的安納無資格升中甲，這樣的球賽看個卵。 藍瘦，香菇，還是去踢“五虎上將”吧…… 精彩回顧（點擊即可查看）安納普爾納能否讓四川足球迎來春天？五虎在成都與你共同見證集五虎足球之力，為成都賽區一馬平川隊大兄弟“小馬哥”集齊9999朵玫瑰抱得佳人歸內江一路有你球隊：唯足球與兄弟不可辜負，40公里大家一起擔"}
	行號 33899: {"news_id": "470498204", "keywords": "二維碼，豐胸", "desc": "男人最驕傲的不是睡過多少女人，而是能有一個女人愿意讓他睡一輩子。如果前任打電話給你，而你已經有了新的愛人，你會果斷拒絕嗎？“老公，你前女友來", "title": "“老公，你前妻來電話啦！”丈夫的回答讓女人哭了…", "source": "教你瘦身mp", "time": "10-17 17:06", "content": "男人最驕傲的不是睡過多少女人，而是能有一個女人愿意讓他睡一輩子。如果前任打電話給你，而你已經有了新的愛人，你會果斷拒絕嗎？“老公，你前女友來電話啦！” 男人聽后愣了一下，轉頭見妻子微笑著遞來的手機，他猶豫了一下還是開起擴音接起了電話：喂？女：喂，你……嗎？男：是，找我有事嗎？女：你能出來一下嗎？我在你們家外面的。女人的話從手機里清清楚楚的傳出，男人和在一邊的妻子都聽的真切。男人下意識的看了看身邊的妻子。“去吧？老公我相信你”女人依舊微笑，輕輕的伏在丈夫耳邊說道，她聲音很甜很輕，并未讓電話那端的女人發現她的存在。 女：喝茶吧！男：什么事快說吧！這么晚了。我不放心我老婆一個人在家，她怕黑。女：我離婚了！男：為什么啊！你老公不是很愛你嗎？女：他這個混蛋，他背著我搞了小三，嗚嗚嗚嗚！！！男：好了，別傷心了，你還年輕，還有更好的等著你……女：你恨我嗎？男：一切都過去了。我現在把你當朋友，沒有什么恨不恨。女：真的？男：呵呵當然，我有和你說過謊嗎？女：你還愛我嗎？男：……愛！！！女：我們結婚吧，我一定會做一個賢妻良母。男：我有妻子了，我和她上個星期剛領的結婚證，再過兩個月就結婚了。女：不是還沒結婚嗎？男：不可以，她真的很愛我，我不能傷害她。女：你不好意思我去說…… ...
	行號 34166: {"news_id": "471582478", "keywords": "圖畫書，寓言", "desc": "TheMagicElephantBooks歡迎關注“魔法象童書館”微信公眾號：mofaxiang01今天要介紹一本新書——《維羅妮卡的悲傷故", "title": "一本歐洲的寓言圖畫書，教你如何教會孩子面對世界", "source": "魔法象童書館", "time": "10-27 19:07", "content": "TheMagicElephantBooks歡迎關注“魔法象童書館”微信公眾號：mofaxiang01今天要介紹一本新書——《維羅妮卡的悲傷故事》。“歐洲寓言大師”大衛·麥基所著，正如其名，這是一個悲傷的故事。對圖畫書迷來說，大衛·麥基一定是一位聰明的作者，因為他會在自己的作品里設計一些讓人思考的故事。而這些故事里包含了夢想、堅持、刻苦、成功、名利、厭倦、追尋、意義等幾乎一切關于正能量“雞湯”的主題，當然也會在這些主題之后加上出乎意料的結局。像今天要說的《維羅妮卡的悲傷故事》，努力換來了應有的成績，卻在悲傷的最后，接受了挑戰，遇見了意外。比悲傷更悲傷的是對現實的諷刺，比淚水更難過的是對命運的無奈。看完故事，我想你也有這樣的想法。這個悲傷的故事 維羅妮卡會拉小提琴。但剛開始她拉得并不好。所以，她的第一位老師離開了她。里奧尼太太是維羅妮卡的第二位老師。她聽不見，所以，她常常一邊讀悲傷的故事，一邊說:“非常棒，親愛的，你只要不停地練習就好!” 維羅妮卡下定了決心，一直不停地練習。但是，對鄰居們來說，那就是影響他們生活的噪音。不停地練習讓維羅妮卡拉得越來越好，她繼續堅持著。就連聽不見的里奧尼太太都感動得哭了。 在生日當天，全家人一起出去野餐。喝完茶，維羅妮卡給大家演奏小提琴。這是她的第一場音樂會。她拉的曲子動人極了，但是大家的淚水都掉進了汽水里。不 ...
	行號 34406: {"news_id": "471675571", "keywords": "“打你是為你好”他居然信了《Whiplash爆裂鼓手》", "desc": "今天要給大家推薦的是猴子大媽打9分的電影《Whiplash爆裂鼓手》。首先，“Whip”是象聲詞，就是在揮鞭的剎那產生的空氣流動的聲音，“L", "title": "“打你是為你好”他居然信了《Whiplash爆裂鼓手》", "source": "還有誰003", "time": "10-28 17:55", "content": "今天要給大家推薦的是猴子大媽打9分的電影《Whiplash爆裂鼓手》。首先，“Whip”是象聲詞，就是在揮鞭的剎那產生的空氣流動的聲音，“Lash”也是象聲詞，是揮鞭動作完成后鞭子末梢敲打地面所產生的爆裂聲。這是一個由聽覺引發視覺想象的詞匯， 暗示欣賞本片要耳眼并用， 大量的爵士曲貫穿其中首先需要好好聽， 才能領略個中奧妙， 也巧妙地傳達了本片圍繞“鞭策”這個暴力主題展開的故事。其次， “Whiplash”又是影片中反復出現的一首爵士曲， 因為曲目要求鼓手具備十分高超的表演技巧， 鼓手必須不斷地“鞭策”自己， 反復練習， 突破極限。《Whiplash》 再次， “鞭策”也是影片中魔鬼導師所慣用的教學手段， 狂風驟雨式、劈頭蓋臉的辱罵和體罰與驚恐萬狀的學生之間形成了鮮明對比， 形象地比擬著“鞭策”這一主題。Fletcher的咆哮體式 再其次， 鞭子和鼓一樣， 都是需要打擊才能發聲的器物， 用這樣一個標題指向打擊樂的故事構成了巧妙的關聯。然后， 速度快才可以引起“Whip”的空氣振動， 這首爵士曲中的鼓手solo所需的彈奏速度驚人之快。最后， 鞭子象征懲罰、疼痛， 片中男主角身心備受磨難， 開啟瘋魔的修煉模式令人直呼“疼， 疼， 疼！”練到手掌開花 所以， 無論翻譯做什么， 中文都不能像英文這樣簡明地傳達本片的中心思想， 因為沒有一個中文詞匯能夠 ...
	行號 34827: {"news_id": "470681482", "keywords": "推薦10本簡單易讀的入門級英文原著 _", "desc": "聽說有些小伙伴最近又書荒了，今天貼心的小譯為大家奉上了十本簡單易讀的英文原著，這些小故事生動有趣，用詞簡單，非常適合入門級讀者。如果你還沒看", "title": "推薦10本簡單易讀的入門級英文原著 _", "source": "譯客傳說", "time": "10-19 16:17", "content": "聽說有些小伙伴最近又書荒了，今天貼心的小譯為大家奉上了十本簡單易讀的英文原著，這些小故事生動有趣，用詞簡單，非常適合入門級讀者。如果你還沒看過，不如從今天開始讀起吧。-1-Charlotte’s Web《夏洛的網》E.B. White E.B.懷特This is a lovely novel that all age groups can understand. Aimed at native English speaking children， there are many adults who still say this famous book is their favorite.這是一本美妙的小說，各年齡段的人都能理解。書的目標讀者是以英語為母語的兒童，許多成年人仍然說這本著名的書是他們的最愛。This is part of the national curriculum in many schools around the world， so it’s quite possible this book will also come up in conversation. You can almost guarantee that the majority of native English speakers have read this book at least once.世界上許多學校的教學大綱里都有這本書，所以人們在聊天時也很有可能談到這本書。幾乎可以保證，大多數以英語為母語的人都至少讀過一次這本書。plot summaryA baby pig called Wilbur is almost killed because of his status – he is the smallest pig that was born and he is considered to be useless and of no value.一個名叫威爾伯的小豬，由于它生下來最小，派不上什么用場，也沒有價值，所以差點被主人宰了。Charlotte， the spider， knows that the farmers are planning to kill Wilbur. She promises to make a plan to save his life. The farmers are surprised the next day when they see th ...
	行號 34912: {"news_id": "470998525", "keywords": "桌布，臺布", "desc": "看見就影響心情換個新桌子還嫌貴買個好看的還哭著喊著的不想剁手那家居菌真的救不了你了不過下面這些小口耐可以拯救你差點就失去的手哦為何要鋪桌布：", "title": "換桌子要剁手，不如來兩張桌布", "source": "時尚家居mp", "time": "10-22 12:06", "content": "看見就影響心情換個新桌子還嫌貴買個好看的還哭著喊著的不想剁手那家居菌真的救不了你了不過下面這些小口耐可以拯救你差點就失去的手哦為何要鋪桌布：?無論是租房還是自己的家，一鋪遮百丑。既不用擔心買了新桌子帶不走，還省時省力?有看上的布可以買回來請裁縫鎖個邊，不用怕市面上找不到自己所愛。?弄臟就去洗，擺拍更隨意。?買兩張還可以換洗哦，總比看著丑桌子強呀。純色大方款 Sold by Esty$74▲灰藍色石磨水洗的臺布，簡樸干凈的顏色，自然的褶皺感，擺放上零星餐具，一人食也不孤單。 Sold by Esty$88▲同樣石磨水洗，同樣來自esty，亞麻質地卻同樣質樸簡約的臺布。穿上你的棉布裙，此刻，你就是安妮寶貝小說里的女主人公。 ▲別嫌棄簡單的白色桌布太無趣，跟餐墊搭配一下效果超級棒。簡約氣質款 ▲一個水墨藍邊就讓整個畫面靈動起來，白色的房間，白色的瓷瓶，白色的椅子，干凈也不失特色。 HM home▲只有一部分有條紋圖樣的臺布，卻給整個場景增添了一絲田園氣息。這種樣式簡單的桌布，放在好多風格的空間里都很百搭。 HM home▲依然是來自hm home的臺布，跟綠色的餐巾、桌子上的置物盒搭配起來一點違和感都沒有。深色的桌布給人帶來安靜，穩重的感覺。 Pehr Designs$128▲病號服同款條紋，柔和的陽光照射在清爽的藍色臺布上，桌子上的食物看起來更誘人了。營造氣氛款 ▲小公主氣質的透明 ...
	行號 34938: {"news_id": "410310385", "keywords": "《颶風營救3》：連姆 尼森老矣開掛已難", "desc": "《颶風營救3》海報酸檸娛樂訊近日，“救女狂魔”連姆·尼森帶著其代表作品《颶風營救》系列續集《颶風營救3》再次與觀眾見面，雖然“廉頗老矣，尚能", "title": "《颶風營救3》：連姆 尼森老矣開掛已難", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 17:46", "content": " 《颶風營救3》海報酸檸娛樂訊近日，“救女狂魔”連姆·尼森帶著其代表作品《颶風營救》系列續集《颶風營救3》再次與觀眾見面，雖然“廉頗老矣，尚能開掛否?”的質疑不斷，但是身為硬漢代表的連姆·尼森大叔還是將男神魅力發揮到極致，再次為觀眾奉獻了一場簡單粗暴的救女之旅。早在《颶風營救1》剛出來時，影迷們便被影片主角“以暴制暴”的角色設定吸引，不同于以往的B級片中灑血漿的無腦式暴力，《颶風營救1》的主角們心思縝密、步步為營，可謂有勇有謀。 《颶風營救3》劇照不過因為導演在向觀眾層層解釋主角們是如何展開詳細的解救計劃情節上浪費了太多筆墨，把觀眾真正想看的打斗場面都擠壓到了影片最后，導致之后的續集節奏失當，精彩程度降低。到了第三部，影片打斗戲份倒是分配的比較平均，但是連姆大叔打得已有些力不從心，凌厲程度遠不如第一部。 《颶風營救3》劇照《颶風營救3》與前兩部的劇情走向基本一致：男主的家人(女兒\\前妻)被綁，作為前特工的男主再一路按圖索驥大殺四方地從小兵砍到boss。高密度剪輯拼接的動作場面，穩準狠的搏擊設計，無不將電影暢快淋漓的觀感表現的淋漓盡致。遺憾的是，縱有外掛在身，當我們又一次次地看到那具魁梧的身形在閃轉騰挪間的一絲遲緩和殊死搏斗后的些許疲憊時，也不得不意識 ...
	行號 35075: {"news_id": "470482694", "keywords": "翠鳥，獵狗", "desc": "誦讀一年級海上的風海上的風是花神，它一來，就濺起萬朵浪花。海上的風是琴師，它一來，就奏出萬種樂曲。海上的風是大力士，它一來送走萬片云帆。海上", "title": "小學生美文誦讀推薦（第6篇）：1-6年級", "source": "楚才競賽", "time": "10-17 15:59", "content": " 誦讀一年級海上的風海上的風是花神，它一來，就濺起萬朵浪花。海上的風是琴師，它一來，就奏出萬種樂曲。海上的風是大力士，它一來送走萬片云帆。海上的風是獅子，它一吼就掀起滔天波浪。二年級月亮灣我的家在月亮灣，月亮灣是個美麗的村子。村子的前面有一條月牙一樣的小河，河上有一座石橋。河水繞著村子緩緩地流著，一群群魚兒在河里游來游去。清清的河水倒映著小橋、綠樹和青山。河岸上長著許多桃樹。春天，樹上開滿了桃花，遠遠望去，像一片燦爛的朝霞。過了橋，是一片綠油油的農田。村子的后面是山。山坡上有一片茶樹。花園里不時飄來采茶姑娘歡快的笑聲。三年級翠鳥­翠鳥喜歡停在水邊的葦稈上，一雙紅色的小爪子緊緊地抓住葦稈，。它長得可真漂亮：頭上的羽毛像橄欖色的頭巾，繡滿了翠綠色的花紋；背上的羽毛像淺綠色的外衣；腹部的羽毛像赤褐色的襯衫；一雙透亮靈活的眼睛下面，長著一張又尖又長的嘴。­翠鳥叫聲清脆，愛貼著水面疾飛，一眨眼，又輕輕地落在葦稈上了。它一動不動，注視著泛著微波的水面，等待著小魚游到水面上來。­小魚悄悄地把頭露出水面，吹了個小泡泡。盡管機靈，還是難以逃脫翠鳥銳利的眼睛。翠鳥蹬開葦稈，像箭一樣飛過去，叼起小魚，貼著水面一下子飛遠了。只有葦稈還在搖晃，水波還在蕩漾。­我們真想捉一只翠鳥來飼養。老漁翁看 ...
	行號 35323: {"news_id": "471760725", "keywords": "休伊特，庫爾滕", "desc": "提示：點擊上方"網球"↑馬上關注我們以下是今日網壇新聞大串燒，請享用！山腳下的網球場｜圖片風景尤里｜本期編輯2分鐘｜建議閱讀1━━━━━20", "title": "休伊特婚姻破裂，曝妻子質疑其性取向", "source": "網球mp", "time": "10-29 22:49", "content": "提示：點擊上方\"網球\"↑馬上關注我們 以下是今日網壇新聞大串燒，請享用！ 山腳下的網球場｜圖片風景尤里｜本期編輯2分鐘｜建議閱讀 1━━━━━2016年WTA新加坡年終總決賽在今天展開了半決賽的爭奪，在第一場女單半決賽中，以小組頭名出線的庫茲涅佐娃錯失決勝盤4-2領先的優勢，最終以6-1/6-7(2)/4-6慘遭小組賽1勝2負的齊布爾科娃逆轉。在第二場女單半決賽中，世界第一科貝爾以6-2/6-1橫掃衛冕冠軍拉德萬斯卡，首次打進總決賽的女單決賽，將和齊布爾科娃爭冠。 ━━━━━2━━━━━有趣｜據說這是在發球時候的X光片，仿佛有些太直觀~~ ━━━━━3━━━━━昨天，ATP500系列賽維也納公開賽雙打，麥克·布萊恩和鮑勃·布萊恩以6-4/4-6/10-7擊敗奎瓦斯/特洛伊基組合，順利闖入半決賽。值得一提的是，本場比賽的勝利是布萊恩兄弟合作以來第1000場勝利。布萊恩兄弟毫無爭議的是ATP迄今為止最成功的雙打組合，和大多數獲得成功的網球選手一樣，他們的成功也離不開父母的啟蒙和培養。 現在兩人聯手拿下的冠軍已經是112了，除了冠軍數量笑傲群雄，布萊恩兄弟還實現金滿貫夢想，他們十次登頂ATP男雙世界第一，連續六年獲得ATP男雙年終第一，不可否認布萊恩兄弟是公開賽時代以來，最成功的男雙組合。━━━━━4━━━━━技術｜如何用上旋球來應付低球？回擊一記低球，永遠都是麻煩任務，但如果你喜 ...
	行號 35642: {"news_id": "410201438", "keywords": "公主進豪門，傷心男人庾澄慶", "desc": "3月21日，庾澄慶前妻-伊能靜與小其10歲的秦浩永結秦晉之好。原本兩人的婚事根本無關外人，但熱心的媒體還是將焦點轉移到了前夫庾澄慶身上，對于", "title": "公主進豪門，傷心男人庾澄慶", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 22:47", "content": "3月21日，庾澄慶前妻-伊能靜與小其10歲的秦浩永結秦晉之好。原本兩人的婚事根本無關外人，但熱心的媒體還是將焦點轉移到了前夫庾澄慶身上，對于兩人的婚事，庾澄慶并沒有做任何表態。作為一個男人，作為一個肩負責任和綿綿柔情的男人，如何去表態，如何去祝福？ 庾澄慶，又喚作“哈林”，國內為數不多的多棲藝人，身兼歌手、音樂人、主持人、演員等要職。1989年，憑借歌曲《讓我一次愛個夠》成名，清新的歌曲立即風靡整個娛樂圈，也讓大家深深記住了這個與眾不同的男人。1990年，獲得第十二屆十大中文金曲最有前途新人獎。2000年，憑借《超級星期天》獲得第35屆金鐘獎綜藝節目主持人獎。2001年，參演電視劇《流星花園》，并為電視劇演唱主題曲《情非得已》。2002年，憑借《海嘯》獲得第13屆臺灣金曲獎最佳國語男演唱人獎。2007年，憑借《味分高下》獲得TVB萬千星輝頒獎禮最佳節目主持獎。 如此優秀的男人，如此柔情的情歌王子卻夢斷婚姻。曾經夢幻般愛情故事，打動無數少女心！伊能靜十六歲的時候，父親過世，母親遠嫁日本，她的繼父雖然很有錢，但是在那個所謂的家庭中，伊能靜并未體會到家庭的溫暖。在她十七歲的時候返回臺灣，并且進軍娛樂圈，她清新可人的形象受到歌迷和許多富家子弟的追捧。她所有的精力和剛剛綻放的青春都投入到她的事業，緊接著她的 ...
	行號 35642: {"news_id": "410201438", "keywords": "公主進豪門，傷心男人庾澄慶", "desc": "3月21日，庾澄慶前妻-伊能靜與小其10歲的秦浩永結秦晉之好。原本兩人的婚事根本無關外人，但熱心的媒體還是將焦點轉移到了前夫庾澄慶身上，對于", "title": "公主進豪門，傷心男人庾澄慶", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 22:47", "content": "3月21日，庾澄慶前妻-伊能靜與小其10歲的秦浩永結秦晉之好。原本兩人的婚事根本無關外人，但熱心的媒體還是將焦點轉移到了前夫庾澄慶身上，對于兩人的婚事，庾澄慶并沒有做任何表態。作為一個男人，作為一個肩負責任和綿綿柔情的男人，如何去表態，如何去祝福？ 庾澄慶，又喚作“哈林”，國內為數不多的多棲藝人，身兼歌手、音樂人、主持人、演員等要職。1989年，憑借歌曲《讓我一次愛個夠》成名，清新的歌曲立即風靡整個娛樂圈，也讓大家深深記住了這個與眾不同的男人。1990年，獲得第十二屆十大中文金曲最有前途新人獎。2000年，憑借《超級星期天》獲得第35屆金鐘獎綜藝節目主持人獎。2001年，參演電視劇《流星花園》，并為電視劇演唱主題曲《情非得已》。2002年，憑借《海嘯》獲得第13屆臺灣金曲獎最佳國語男演唱人獎。2007年，憑借《味分高下》獲得TVB萬千星輝頒獎禮最佳節目主持獎。 如此優秀的男人，如此柔情的情歌王子卻夢斷婚姻。曾經夢幻般愛情故事，打動無數少女心！伊能靜十六歲的時候，父親過世，母親遠嫁日本，她的繼父雖然很有錢，但是在那個所謂的家庭中，伊能靜并未體會到家庭的溫暖。在她十七歲的時候返回臺灣，并且進軍娛樂圈，她清新可人的形象受到歌迷和許多富家子弟的追捧。她所有的精力和剛剛綻放的青春都投入到她的事業，緊接著她的 ...
	行號 35746: {"news_id": "470701283", "keywords": "地產，整風", "desc": "最近估計大家的朋友圈被各地地產廣告界轟轟烈烈的整風運動刷屏了。10月13日，深圳市市場和質量監督管理委員會（下稱“市市場監管委”）在全市范圍", "title": "地產廣告整風運動后，以后的地產廣告估計是這樣畫風的……", "source": "陸家嘴雜志", "time": "10-19 17:39", "content": " 最近估計大家的朋友圈被各地地產廣告界轟轟烈烈的整風運動刷屏了。10月13日，深圳市市場和質量監督管理委員會（下稱“市市場監管委”）在全市范圍內開展房地產行業違法行為專項整治統一執法行動，對10個轄區的20個在售樓盤進行突擊檢查，打擊部分樓盤的虛假宣傳、不正當競爭、價格違法等違法行為，14個樓盤因此被立案調查，其中不乏萬科、中糧、聯投等一些大型央企、國企、民企開發的知名樓盤。事實上，新廣告法從2015年9月1號就頒布并執行了。 然鵝，很多法律一樣，這并未引起地產圈太大的重視，大家默契地該怎么忽悠還是怎么忽悠，文案該怎么寫還是怎么寫……直到2016年10月13日，從深圳突擊檢查20個在售樓盤開始，全國各地一夜之間終于開始正視一年多之前就施行的“廣告法”了。從那開始在內幾乎所有開發商們都在默契地做同一件事情——“刪廣告！刪廣告！刪廣告！”合肥緊接著深圳也進行了突擊檢查。很多開發商連夜都在撕廣告牌、刪廣告、燒物料。撕！！！ 燒！！！ 有的把沙盤都撤了 還有的甚至把LED展示屏都拆了…… 各類社交媒體、網站上的軟文也是刪、刪、刪！！！于是苦了無數地產小編…… 刪都刪不過來了…… 小編們紛紛表示：藍瘦、香菇……@W：[蠟燭] 寡人軟文小王子的稱號怕是保不住了~@K：要放大假了，以后大假都不能問你們周末開盤嗎？@H：剛寫的 ...
	行號 35780: {"news_id": "470814933", "keywords": "許多中國女孩沒有資格當母親—《驚天霹靂》", "desc": "文：曾穎搜狐博客http://t.cn/Rc7thZJ媽媽們與其天天四處打聽哪里有賣“讓孩子不輸在起跑線上”的仙藥，還不如躬身自問自己，是否", "title": "許多中國女孩沒有資格當母親—《驚天霹靂》", "source": "快消精英世界mp", "time": "10-20 17:28", "content": "文：曾穎搜狐博客http://t.cn/Rc7thZJ媽媽們與其天天四處打聽哪里有賣“讓孩子不輸在起跑線上”的仙藥，還不如躬身自問自己，是否注重自身的學習與修養。在我從事新聞工作的二十多年中，見過許多令人扼腕的悲劇，不敢說這些悲劇百分之百可以避免，但其中有很大一部分是可以避開的，但遺憾的是，多數可以避開的悲劇，其實并沒有避開，而作為觀者的我，仿佛是站在懸崖邊看著各種喧囂著沖向深淵的車輛，任你怎么拉怎么勸也無濟于事。而其中有幾個典型的例子，令我終生難忘，每次想起都痛心不已。1.一位中年婦女，在孩子很小時就不懂養生與健康教育，以為對孩子好就是雞鴨魚肉超量伺候，結果把女兒喂得跟相撲運動員式的。這樣的節奏，在當下這個被減肥商煽乎得女孩子們恨不得脫了臭皮囊只剩輕飄靈魂的時代，她女兒的痛苦可想而知？這位慌了神的媽媽在別人提醒下，終于醒過神來，而她的補救措施，一如她慣常的作風，極端而偏執，她為女兒制訂了近乎于殘酷的減肥方案，一整月一整月不許吃米飯和肉，她認為女兒良好的胃口是身材的大敵，于是用冰水、麻辣燙等強刺激食品，對胃進行強烈刺激。最后，女兒終于瘦了下來，但瘦了不到半年，就離開了人間。她去世時，她的老媽傷心欲絕，但她終究沒搞明白，自己以愛的名義對孩子所做的一切，在整個悲劇中所起的作用。2.這 ...
	行號 35814: {"news_id": "471315212", "keywords": "原來汪星人都識得變面咁犀利！丨貓狗寵物控", "desc": "成日話汪星人有七八歲孩子的智商我以前不信，現在信了因為最近吖蕉發現汪星人還會差別變臉~~~~平時主人翻黎就系咁嘅做錯嘢之后，主人翻黎系咁嘅！", "title": "原來汪星人都識得變面咁犀利！丨貓狗寵物控", "source": "廣州百事通", "time": "10-25 19:40", "content": "成日話汪星人有七八歲孩子的智商我以前不信，現在信了因為最近吖蕉發現汪星人還會差別變臉~~~~平時主人翻黎就系咁嘅做錯嘢之后，主人翻黎系咁嘅！見到泥巴飛身落去不猶豫叫它洗澡簡直是要它的命撒嬌賣萌的時候能萌出人一臉血~！但如果你得罪距絕對無好日子過有時候訓練會非常配合顯得同你好有默契但系其實大部分時間你地都系毫無默契可言噶~！好多時候某些汪都能幫主人搬搬抬抬但系大部分時間都系越幫就越忙有時候距地D智商真系高到又D得人驚但系好多時候我地都系為距地智商擔憂開心嘅時候就同你踢波仔唔開心嘅時候波仔都唔比你掂有時候會做D舉動等你開心但系其實大部分舉動都系等你傷心雖然距地大部分時間有可能好怕死但系如果主人有難汪星人絕對挺身而出你哋睇下，唔想出門口就大大聲抗議但系出咗門口就好似癲咗咁成日都話人反面反得快其實汪星人變面都變得好快噶~！唔知道你哋屋企只汪系咪都系咁呢？如果更加犀利，不妨留言話我知*部分素材來源于網絡，若有侵權，請通知刪除*回復關鍵字，了解更多資訊— 福利 —一周精選，戳圖入 合作建議聯系QQ | 800165128 微信 | gzsony"}
	行號 35879: {"news_id": "410972749", "keywords": "國人赴韓整形維權：示威被送警局 協商遭起訴", "desc": "據韓國官方統計，僅去年中國來韓國做整形手術的人數就已達到了5.6萬人。中介最高可拿90%費用，廣告宣傳回避風險，整形技術可能是中國已經淘汰的", "title": "國人赴韓整形維權：示威被送警局 協商遭起訴", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-08 08:15", "content": " 據韓國官方統計，僅去年中國來韓國做整形手術的人數就已達到了5.6萬人。中介最高可拿90%費用，廣告宣傳回避風險，整形技術可能是中國已經淘汰的技術中國整形美容協會：赴韓整形的各個環節都存在巨大風險晨報記者李東華佟繼萍赴韓國整容，結果卻走上維權之路，舒雪并不是個案，就在一個月前，25歲的武漢女孩魏雪(化名)去韓國隆胸，手術結束不久，呼吸心跳驟停，雖搶回一條命，但至今仍不能脫離呼吸機。到底有多少人因為韓國整形而身心受傷，至今沒有一個具體的統計，但在一個“受傷害”患者自發組成的微信投訴圈里，成員就超過了3萬人，因為投訴無門，他們用這種方式，集體控訴韓國整容醫院的不良行為。中國整形美容協會會長張斌透露，目前我國赴韓國整形事故和糾紛的發生率以每年10%至15%的速度在增加。集體維權赴韓交涉無功而返靳魏坤，山西人，時尚培訓師、模特、演員，韓國JW整形醫院受害者。去年6月，她曾聯合十余名受害者到韓國進行集體維權，她們分別與實施整形的醫院進行交涉，結果都無功而返。今年1月上旬，靳魏坤決定聯合更多的赴韓受害者一起維權，于是建立了3個赴韓整容失敗者微信群，加入圈子的唯一準則是：“赴韓整容受害者，希望集體維權。”其中一個群名為“人權·尊嚴”，在開通僅一周的時間里，成員就 ...
	行號 36024: {"news_id": "470654314", "keywords": "？緊急！保德各家長群已經傳瘋了這個視頻！千萬別把孩子留在這里！", "desc": "這兩天，各家長群里瘋傳一段視頻短短十幾秒，一個活蹦亂跳的4歲小男孩突然失去了生命起因竟是....母親將他留在了無人的電動車上16日下午1時3", "title": "？緊急！保德各家長群已經傳瘋了這個視頻！千萬別把孩子留在這里！", "source": "52保德網mp", "time": "10-19 11:12", "content": "這兩天，各家長群里瘋傳一段視頻短短十幾秒，一個活蹦亂跳的4歲小男孩突然失去了生命起因竟是....母親將他留在了無人的電動車上16日下午1時30分，周某開著一輛電動三輪車載著4歲兒子上街。當車開到一電腦維修店附近時，周某停下了車。（事發時監控視頻）從視頻中看到，周某將車停在路邊后，當時孩子站在駕駛臺上，手扶著把手。她下車后，還專門拔了車鑰匙，拿了包而后離開。沒有幾秒鐘，不知這孩子轉動了哪里，電動車突然發狂被啟動了，周某迅速返身抓車，可是沒抓住。車往前撞倒兩輛電動車后，拐彎向主路上飆去，母親撒腿也沒有追上，在路中間又撞了一輛電動車，隨后傳來一聲慘叫。據警方介紹，這輛電動車駛到路上，與往咸寧方向的一輛大貨車相撞，電動車被卷入輪底，可憐孩子與電動車一起被碾軋，孩子當場身亡，他的母親眼睜睜地看著這慘烈的一幕，傷心欲絕。 網絡配圖你以為車鑰匙拔掉就絕對安全了嗎？據電動車銷售店工作人員說，有些型號的三輪電動車開動瞬間，爆發力能達到每小時20公里，從安全角度考慮，司機在停車后不僅要拔掉鑰匙，最好把車右下角的手動閘門也關閉。 網絡配圖類似事故不在少數家長忘拔車鑰匙娃娃一腳油門將車開走近日，在河北衡水某小區門口，一名男童和奶奶外出，由于 ...
	行號 36177: {"news_id": "470251157", "keywords": "周恩來，毛主席", "desc": "本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色", "title": "周恩來曾因哪位黨內高層的犧牲痛哭", "source": "綜合", "time": "10-17 01:33", "content": " 周恩來 資料圖 本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色，一生中無論在國內還是在國際上歷經無數的大風大浪，總是那么沉著大度、睿智樂觀地應對，他笑對一切的光輝形象和迷人風度已經深入人心。但是，他同時也是一個有血有肉的凡人，他的感情也有豐富充沛的一面，所以仍然不乏在某種極其特殊的狀況下，他會失去自控自制而任由情感自然流泄：難過傷心，悲不自勝，淚水涌流……這正是：錚錚鐵漢忽淚涌，只因深傷痛心處。周恩來之所以如此，深究其因，是他純潔真實濃厚的感情使然。這正如著名作家冰心曾所評價的：“周恩來付出的愛最多，他得到的愛也最多。”戰友“空難”，悲哭哀悼1946年4月8日，送走王若飛、博古、葉挺、鄧發等后，周恩來一行回到中共代表團的駐地上清寺。搬到上清寺住，也是為了國共和談的方便。王若飛、博古是回延安向中共中央匯報國共談判和政治協商會議后的情況。葉挺將軍在政治協商會議后剛被營救出獄，去延安之情迫切，堅持要搭這趟飛機走，并且帶上了他的女兒小揚眉。周恩來在辦公室門口停下步。送別戰友時的笑容還殘留在唇邊，但他的眼里卻顯露出某種悵然若失的神情。他對電臺的同志說：“注意和延安聯絡，飛機到達后馬上來通知我 ...
	行號 36177: {"news_id": "470251157", "keywords": "周恩來，毛主席", "desc": "本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色", "title": "周恩來曾因哪位黨內高層的犧牲痛哭", "source": "綜合", "time": "10-17 01:33", "content": " 周恩來 資料圖 本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色，一生中無論在國內還是在國際上歷經無數的大風大浪，總是那么沉著大度、睿智樂觀地應對，他笑對一切的光輝形象和迷人風度已經深入人心。但是，他同時也是一個有血有肉的凡人，他的感情也有豐富充沛的一面，所以仍然不乏在某種極其特殊的狀況下，他會失去自控自制而任由情感自然流泄：難過傷心，悲不自勝，淚水涌流……這正是：錚錚鐵漢忽淚涌，只因深傷痛心處。周恩來之所以如此，深究其因，是他純潔真實濃厚的感情使然。這正如著名作家冰心曾所評價的：“周恩來付出的愛最多，他得到的愛也最多。”戰友“空難”，悲哭哀悼1946年4月8日，送走王若飛、博古、葉挺、鄧發等后，周恩來一行回到中共代表團的駐地上清寺。搬到上清寺住，也是為了國共和談的方便。王若飛、博古是回延安向中共中央匯報國共談判和政治協商會議后的情況。葉挺將軍在政治協商會議后剛被營救出獄，去延安之情迫切，堅持要搭這趟飛機走，并且帶上了他的女兒小揚眉。周恩來在辦公室門口停下步。送別戰友時的笑容還殘留在唇邊，但他的眼里卻顯露出某種悵然若失的神情。他對電臺的同志說：“注意和延安聯絡，飛機到達后馬上來通知我 ...
	行號 36177: {"news_id": "470251157", "keywords": "周恩來，毛主席", "desc": "本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色", "title": "周恩來曾因哪位黨內高層的犧牲痛哭", "source": "綜合", "time": "10-17 01:33", "content": " 周恩來 資料圖 本文摘自：人民網，作者：孟紅，原題：周恩來：情到深處淚自彈周恩來作為一位享譽中外的世紀偉人，他的自控自制能力極強，喜怒哀樂一般不會輕易形于色，一生中無論在國內還是在國際上歷經無數的大風大浪，總是那么沉著大度、睿智樂觀地應對，他笑對一切的光輝形象和迷人風度已經深入人心。但是，他同時也是一個有血有肉的凡人，他的感情也有豐富充沛的一面，所以仍然不乏在某種極其特殊的狀況下，他會失去自控自制而任由情感自然流泄：難過傷心，悲不自勝，淚水涌流……這正是：錚錚鐵漢忽淚涌，只因深傷痛心處。周恩來之所以如此，深究其因，是他純潔真實濃厚的感情使然。這正如著名作家冰心曾所評價的：“周恩來付出的愛最多，他得到的愛也最多。”戰友“空難”，悲哭哀悼1946年4月8日，送走王若飛、博古、葉挺、鄧發等后，周恩來一行回到中共代表團的駐地上清寺。搬到上清寺住，也是為了國共和談的方便。王若飛、博古是回延安向中共中央匯報國共談判和政治協商會議后的情況。葉挺將軍在政治協商會議后剛被營救出獄，去延安之情迫切，堅持要搭這趟飛機走，并且帶上了他的女兒小揚眉。周恩來在辦公室門口停下步。送別戰友時的笑容還殘留在唇邊，但他的眼里卻顯露出某種悵然若失的神情。他對電臺的同志說：“注意和延安聯絡，飛機到達后馬上來通知我 ...
	行號 36302: {"news_id": "470283404", "keywords": "致男人們：愛，不是說出來的，是做出來的！", "desc": "林子跟才談一個月的男朋友分手了。分手時，她說了一句：甜言蜜語我已經聽夠了，可我真的沒看出來你有多愛我。是的，當她說每天下午在辦公室都很餓時，", "title": "致男人們：愛，不是說出來的，是做出來的！", "source": "愛花居", "time": "10-14 16:09", "content": " 林子跟才談一個月的男朋友分手了。分手時，她說了一句：甜言蜜語我已經聽夠了，可我真的沒看出來你有多愛我。是的，當她說每天下午在辦公室都很餓時，他說，下次給你買點零食備著，卻從來沒有買過。當她說感冒了生病了，他說，多喝點熱水，多穿點衣服，卻從來沒有買了藥跑過去照顧她。當她說晚上加班到很晚一個人回家有點害怕，他說，注意安全，到家給我電話，卻從來沒有跑到公司接她下班，送她回家。這個男人說了很多，說愛她，說想她，說擔心她。剛開始，這些話讓人聽了很感動。可時間久了，再好聽的話，聽著聽著就成了一眼可以看穿的套路。沒有付出實際行動，任何語言都是蒼白無力的。 金星曾有一段經典的話廣為流傳：“等我的女兒長大了，我會告訴他，如果一個男人心疼你擠公交，埋怨你不按時吃飯，一直提醒你少喝酒傷身體，陰雨天囑咐你下班回家注意安全，生病時發搞笑短信哄你……請你不要理他，然后跟那個可以開車送你、生病陪你、吃飯帶你、下班接你、跟你說‘破工作，別干了’后就真的甩一張銀行卡給你的男人在一起。”是的，說得再好聽有什么用。不要說女生現實，她只是希望看到你充滿溫度和關懷的行動。 男人，光嘴上心疼她愛她有什么用？如果你真的愛她，那就做出來給她看。在她傷心難過時，擦干她的眼淚。在她很想 ...
	行號 36470: {"news_id": "471544805", "keywords": "1分鐘揭露你最假的一面 你敢測嗎?", "desc": "1分鐘揭露你最假的一面1、你舊時的戀人電話給你，你接不接？A.接——第2題B.不接——第3題2.喜歡睡怎樣的床？A.單人床——第4題B.雙人", "title": "1分鐘揭露你最假的一面 你敢測嗎?", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-27 14:04", "content": " 1分鐘揭露你最假的一面1、你舊時的戀人電話給你，你接不接？A.接——第2題B.不接——第3題2.喜歡睡怎樣的床？A.單人床——第4題B.雙人床——第3題3.經常聽的歌曲里面會有很多過去的回憶嗎？A.Yes ——第4題B.No ——第5題4.你有上鬧鐘的習慣嗎？A.Yes ——第6題B.No ——第5題5.最近一次看電影是怎樣的？A.一個人去看的——第6題B.有別人陪著去看的——第7題6.手機鈴聲屬于哪個類型？A.默認鈴聲——第7題B.自己特別設定的鈴聲——第8題7.傷心的時候喜歡怎樣？A.一個人呆著——A選項B.找人傾訴——B選項8.如果中獎可以挑選，你會選擇以下哪種獎品？A.車——C選項B.房——D選項往下滑查看答案A選項——假面關鍵詞：熱情不了解你的人常常以為你樂觀開朗，熱情洋溢，是火紅色的一只長毛狐貍。只有天天跟你住在一起的人才會了解到你的憂郁.冷靜以及悲觀的靈魂，儼然是一只雪白的兔子。那么你這樣好靜的兔子為什么會披上狐貍的外衣呢？追其究竟，那是你強烈的責任感和與生俱來的善良友好，催化你化身九尾火狐跳躍著，奔跑著，很多時候你甚至會覺得這身火狐貍皮讓自己心頭燥熱。B選項——假面關鍵詞：親切你溫柔舒緩的氣質讓人覺得親切得像認識已久的老朋友，但是，事實上，你是個易接近卻難了解的人，你并不喜歡把你自己的人生輕易吐露他人。親切對你來說很多時候更像是一種心態和禮貌。換句話 ...
	行號 36527: {"news_id": "470529298", "keywords": "陳若馨：10.18原油瀝青為何暴跌多單被套怎么辦？日", "desc": "陳若馨：10.18原油瀝青為何暴跌多單被套怎么辦？日內白銀操作建議文/陳若馨指導微信：zyxx6236一個聽信于別人而不去思考的投資者，注定", "title": "陳若馨：10.18原油瀝青為何暴跌多單被套怎么辦？日", "source": "肯文思-Convince", "time": "10-18 08:41", "content": "陳若馨：10.18原油瀝青為何暴跌多單被套怎么辦？日內白銀操作建議文/陳若馨指導微信：zyxx6236一個聽信于別人而不去思考的投資者，注定是要傷心的；一個沒有自己的方法而盲目投資的散戶，注定是要付出代價的；一個不從自己身上吸取教訓而把希望寄托于幻想中的人，注定是一個失敗的人。在依曉看來成功的投資者是有自己的想法與投資理念，他們會不斷的學習，不斷的總結自己每一筆交易，會理性對待市場，敬畏市場，會學著去合理規避風險，穩健撈取屬于自己的利潤。——昨日晚間原油為什么會暴跌原因一：歐佩克月報顯示，凍產后原油產量不降反增北京時間周三（10月12日）18:55，歐佩克公布月度原油市場報告。據二手資料顯示，9月歐佩克石油產量上升22萬桶/日至3339萬桶/日，8月修正為3317.4萬桶。預計2016年非歐佩克原油供應量下降68萬桶/日，2017年上升24萬桶/日。預計2017年全球原油供應過剩將從76萬桶增至為80萬桶/日。原因二：歐佩克凍產會議無實質措施限產萬眾期待的歐佩克與非歐佩克產油國的會談于北京時間20:38分結束，各國油長均對會談表示十分滿意。委內瑞拉油長皮諾表示，非歐佩克國家同意就原油協議進行合作，而且一些非歐佩克國家受邀參加10月28-29日舉行的維也納會議，俄羅斯亦應邀參加。不過，歐佩克秘書長巴爾金都稱，尚不確定歐佩克是否會在非 ...
	行號 36819: {"news_id": "460084591", "keywords": "就怕賊惦記！遼寧人別在曬網上曬這些", "desc": "周末剛過去，社交軟件被各種吃喝玩樂霸屏。定位地點分布在：我省各市、我國各省、我球各國。你們玩歸玩，但是千萬別在網上亂曬圖。不是哥眼饞，而是為", "title": "就怕賊惦記！遼寧人別在曬網上曬這些", "source": "微沈陽mp", "time": "07-20 07:17", "content": " 周末剛過去，社交軟件被各種吃喝玩樂霸屏。定位地點分布在：我省各市、我國各省、我球各國。 你們玩歸玩，但是千萬別在網上亂曬圖。不是哥眼饞，而是為你的安全著想。說兩個案例案例1：1張全家福，家里丟10萬李先生家中價值10萬余元的財物被偷，盜賊居然是曾在他家做過的保姆！因在網上看見李先生發的全家在外旅行的照片，知道家中沒人，就趁機盜取了價值10萬余元物品。案例2：曬娃拉票，4歲女兒差點被拐楊女士經常曬4歲女兒跳舞訓練、比賽、獲獎的照片，一天她在美甲后，發現店門口玩耍的女兒不見了。經過報警尋找，在附近一家餐廳找到了孩子。女兒說，有名年輕女子自稱是媽媽的老朋友，知道她家住在哪，夸獎她跳舞跳得好，手機里還有孩子跳舞的照片，然后引誘孩子到餐廳。也不是說在網上一張圖都不能曬了，可是你曬圖的時候，不僅定位還報娃的名字，這不就暴露大了么！ 安徽電視臺的一檔測試節目：看家長曬的圖就能把孩子拐走嗎？除了不能大意曬娃，在朋友圈里還要謹慎曬這些：1. 身份證身份證人人都有，真不明白為啥有人曬這個。你不信？去網上搜“身份證”試試！這就是在直接給壞人提供作案信息，比如租房、申請信用卡、辦理貸款等等 案例：老太用家人身份證領免費洗衣粉，信息被盜，直到貸款買房才發現，家人名下莫名多了四張信用卡，還多 ...
	行號 37158: {"news_id": "471368084", "keywords": "幼兒園出現意外事故 你知道怎么辦嗎", "desc": "安全教育是幼兒園最重要的常規工作之一。對幼兒園來說，不允許有重大傷害事故發生，比如：大骨折、大外傷（有后遺癥）、輕度燒傷等。一般的責任事故也", "title": "幼兒園出現意外事故 你知道怎么辦嗎", "source": "寶寶的貼身小侍衛", "time": "10-26 11:49", "content": " 安全教育是幼兒園最重要的常規工作之一。對幼兒園來說，不允許有重大傷害事故發生，比如：大骨折、大外傷（有后遺癥）、輕度燒傷等。一般的責任事故也不能出現。實際上幼兒園事故的發生率是很低的，但一旦發生了，對家長就是百分之百地無法交代。雖然媽媽自己帶孩子活動時也會發生意外，但幼兒園方面，即便是寶寶受了很微小的輕傷，對帶班老師的考核也是非常嚴格的，對老師的評選、晉級通常會起到“一票否決”的作用。寶寶在幼兒園發生意外事故，是媽媽覺得傷心，幼兒園老師覺得棘手的事情。雖然誰都不愿遇到這個問題，但是一般的碰傷、摔傷等（對寶寶的身體造成的傷害不是很嚴重的事故），在幼兒園里還是時有發生。最好的老師可以保證教學幾十年從沒有被家長投訴，但不敢保證幾十年教學中她所教的孩子沒有被磕碰的。分析寶寶在幼兒園發生事故的原因，不外以下幾種：1、幼兒園里存在一些不安全隱患。硬件上的有：用具用品放置不當，玩具設施不符合安全規范，門衛管理疏漏，房屋建筑不適合幼兒活動等。軟件上的有：老師教學經驗少，組織活動的能力差，該提示的沒提示。個別老師安全意識淡薄等。幼兒園和老師應及時排除這些隱患，家長們發現了也要及時反映。2、寶寶身體發育尚未成熟，大腦對身體動作變化不能做出相應的靈活反應。還有 ...
	行號 37348: {"news_id": "470849282", "keywords": "LV人像作品............................《人魚傳說》", "desc": "美人魚的眼淚是一個連傷心都透明的世界地平線的遠方一輪滿月童話般感覺讓我愛上有你的黑夜無聲的眼淚水族玻璃里你一次次的來回思念成了僅存的那一切（", "title": "LV人像作品............................《人魚傳說》", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-20 11:19", "content": "美人魚的眼淚是一個連傷心都透明的世界地平線的遠方一輪滿月童話般感覺讓我愛上有你的黑夜無聲的眼淚水族玻璃里你一次次的來回思念成了僅存的那一切（咋們這里是內陸小地方沒有大海，只有找了個長江的沙灘邊冒充大海了） 蜂鳥網微信公眾號：fengniaoweixin"}
	行號 37348: {"news_id": "470849282", "keywords": "LV人像作品............................《人魚傳說》", "desc": "美人魚的眼淚是一個連傷心都透明的世界地平線的遠方一輪滿月童話般感覺讓我愛上有你的黑夜無聲的眼淚水族玻璃里你一次次的來回思念成了僅存的那一切（", "title": "LV人像作品............................《人魚傳說》", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-20 11:19", "content": "美人魚的眼淚是一個連傷心都透明的世界地平線的遠方一輪滿月童話般感覺讓我愛上有你的黑夜無聲的眼淚水族玻璃里你一次次的來回思念成了僅存的那一切（咋們這里是內陸小地方沒有大海，只有找了個長江的沙灘邊冒充大海了） 蜂鳥網微信公眾號：fengniaoweixin"}
	行號 37354: {"news_id": "471393253", "keywords": "愛喝酒 能喝酒 魯迅的酒量到底能有多大?", "desc": "他的酒量到底有多大?快成了一個謎。魯迅的酒量魯迅的作品中，“酒”實在是重要的元素之一。正因了酒精的作用，他筆下的人物立馬活靈活現起來。即便阿", "title": "愛喝酒 能喝酒 魯迅的酒量到底能有多大?", "source": "酒類奇談", "time": "10-26 15:34", "content": "他的酒量到底有多大?快成了一個謎。 魯迅的酒量魯迅的作品中，“酒”實在是重要的元素之一。正因了酒精的作用，他筆下的人物立馬活靈活現起來。即便阿Q這般貧窮的落魄人物，亦是常常需要飲些酒的，因此，與之有關的話題和行為，也常在酒店里展開;而形容枯槁的孔乙己甫一出場，索性直接便出現在咸亨酒店中：“孔乙己是站著喝酒而穿長衫的唯一的人。他身材很高大;青白臉色，皺紋間時常夾些傷痕;一部亂蓬蓬的花白的胡子。穿的雖然是長衫，可是又臟又破，似乎十多年沒有補，也沒有洗。他對人說話，總是滿口之乎者也，教人半懂不懂的。”迂腐之態，躍然紙上;而近乎寫實性質的小說《在酒樓上》，從頭到尾，整個故事的發生與展開，都是在酒樓上，酒一入愁腸，便成了傾訴情感的最佳道具。 站著喝酒而穿長衫的孔乙己如果不喝點小酒，這些人物的生動性怕要差上三分。酒于魯迅，亦是成長中深刻的記憶。或者說，他的每一滴血液和毛孔里，都有酒的分子存在。魯迅的家鄉紹興，乃是著名的紹興老酒產地，鄉鄰街坊幾乎家家可以自行釀制，于這樣的氤氳香氣里成長，與酒的接觸必不可少。可以想見的情景是，在魯迅的少年時代，或者是悠閑的時節，或者是年夜的飯桌上，父親或其他男性長輩，鼓勵迅哥兒與他們喝上一杯，以此來制造其樂融融的歡慶氣氛。父親好酒， ...
	行號 37428: {"news_id": "401003736", "keywords": "媳婦，兒媳", "desc": "“錢的問題就不講了，希望他能回老家看看我們，哪怕給每人買雙襪子，我們今天也不到這里來了。”陳大伯說這些話時，很傷心。昨日上午，“常回家看看”", "title": "“最出息”大兒娶過媳婦忘記娘 10多年沒探望父母", "source": "大洋網", "time": "06-18 11:59", "content": "“錢的問題就不講了，希望他能回老家看看我們，哪怕給每人買雙襪子，我們今天也不到這里來了。”陳大伯說這些話時，很傷心。昨日上午，“常回家看看”入法后，杭州首起老人起訴兒女的官司，在江干區法院筧橋法庭公審。陳大伯和老伴將三個兒女告上法庭，要求子女支付贍養費，并一年兩次回老家看望父母。老人特別強調，其實他們告的是大兒子。含辛茹苦供大兒子讀書念大學，次女和小兒因此放棄上學，沒想到，大兒在杭工作買房后，娶了媳婦忘了娘，10多年里沒回一趟老家看望父母。余大媽說，每年臘月廿五至正月初一，自己都給大兒打電話，讓他回老家過個團圓年，但大兒一開始說“媽，我很忙，要上班，沒時間。”后來連電話都不接了，自從孫子(大兒的兒子)出生后，全家人沒在老家吃過一次團圓飯，現在孫子都已12歲了。“最有出息的大兒子最不孝”大山里的父母趕到杭州打官司陳大伯和余大媽來自淳安大山，都已年過花甲，有三個子女—長子、長女和次子，其中長子定居杭州。兩老說，因怕錯過開庭，前一天6點起床動身往杭趕，在杭州最便宜旅館住了一晚。因老人特別困難，江干區法律援助中心指定了免費法律援助律師。大兒沒出現在法庭上，委托律師全權處理。小兒親自到庭，兼做姐姐(兩老次女)代理人。兩位老人，都顯得很瘦弱和疲憊。余大媽去年4月因騎車摔了一跤，住院 ...
	行號 37428: {"news_id": "401003736", "keywords": "媳婦，兒媳", "desc": "“錢的問題就不講了，希望他能回老家看看我們，哪怕給每人買雙襪子，我們今天也不到這里來了。”陳大伯說這些話時，很傷心。昨日上午，“常回家看看”", "title": "“最出息”大兒娶過媳婦忘記娘 10多年沒探望父母", "source": "大洋網", "time": "06-18 11:59", "content": "“錢的問題就不講了，希望他能回老家看看我們，哪怕給每人買雙襪子，我們今天也不到這里來了。”陳大伯說這些話時，很傷心。昨日上午，“常回家看看”入法后，杭州首起老人起訴兒女的官司，在江干區法院筧橋法庭公審。陳大伯和老伴將三個兒女告上法庭，要求子女支付贍養費，并一年兩次回老家看望父母。老人特別強調，其實他們告的是大兒子。含辛茹苦供大兒子讀書念大學，次女和小兒因此放棄上學，沒想到，大兒在杭工作買房后，娶了媳婦忘了娘，10多年里沒回一趟老家看望父母。余大媽說，每年臘月廿五至正月初一，自己都給大兒打電話，讓他回老家過個團圓年，但大兒一開始說“媽，我很忙，要上班，沒時間。”后來連電話都不接了，自從孫子(大兒的兒子)出生后，全家人沒在老家吃過一次團圓飯，現在孫子都已12歲了。“最有出息的大兒子最不孝”大山里的父母趕到杭州打官司陳大伯和余大媽來自淳安大山，都已年過花甲，有三個子女—長子、長女和次子，其中長子定居杭州。兩老說，因怕錯過開庭，前一天6點起床動身往杭趕，在杭州最便宜旅館住了一晚。因老人特別困難，江干區法律援助中心指定了免費法律援助律師。大兒沒出現在法庭上，委托律師全權處理。小兒親自到庭，兼做姐姐(兩老次女)代理人。兩位老人，都顯得很瘦弱和疲憊。余大媽去年4月因騎車摔了一跤，住院 ...
	行號 37682: {"news_id": "471622945", "keywords": "宋美齡為什么要在美國而不在臺灣定居？", "desc": "臺灣已不是蔣家天下，宋美齡似乎要搬走她的全部記憶。1991年夏天，宋美齡進行了一次大搬家，一下子就搬走了九十多個大箱子。這年９月２1日，臺北", "title": "宋美齡為什么要在美國而不在臺灣定居？", "source": "聞古知今", "time": "10-28 09:33", "content": "臺灣已不是蔣家天下，宋美齡似乎要搬走她的全部記憶。1991年夏天，宋美齡進行了一次大搬家，一下子就搬走了九十多個大箱子。這年９月２1日，臺北松山軍用機場戒備森嚴。一架“華航”專機靜候在臺北松山機場，這架飛機是送宋美齡赴美的“總統”座機。當時臺北的《時代周刊》關于此一消息的專題報道是這樣寫的：帶著九十余件的行李托運箱，宋美齡女士揮別臺北，直飛美國紐約。 1975年4月5日，蔣介石病逝。臺灣已非久留之地，宋美齡決定赴美休養，逐漸淡出政壇。9月15日，宋美齡搭乘“中美號”專機飛赴美國長島蝗蟲谷，開始她長達二十多年的隱居生活。宋美齡平時的作息很有規律。每日里的作畫、讀書時間一般不會超過2小時。晚上看一小會兒電視；或彈半小時鋼琴；或跟侍從們聊聊天，了解一點外面的傳聞。她一般睡得都比較晚，最早也在11點以后才上床，第二天最早也不會在9點以前起床。早餐前她必須進行祈禱。而在飲食上，她從沒有額外的要求，但每天必須就5次餐，每一次進餐也只吃五分飽，即使再喜歡吃，也絕不貪食。事實是，宋美齡在蝗蟲谷的生活一直不很安定。在后來相當長的一段時間里，她曾數次往返于臺、美之間，其間除了治病，最主要的還是陸陸續續地搬東西，絕大多數都是她的私人用品，來來回回，總共搬了3次才算搬完。1988年1月13日，蔣經國在無預 ...
	行號 37851: {"news_id": "470143473", "keywords": "抑郁 焦慮 孤獨 失落 再痛不欲生也總有風輕云淡", "desc": "一位女強人的失落：55歲，她從領導崗位退休回家，兒子在國外留學，老公事業上還春風得意。收入銳減、風采不再、地位落差巨大的女強人突然覺得沒有一", "title": "抑郁 焦慮 孤獨 失落 再痛不欲生也總有風輕云淡", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-13 10:09", "content": "一位女強人的失落：55歲，她從領導崗位退休回家，兒子在國外留學，老公事業上還春風得意。收入銳減、風采不再、地位落差巨大的女強人突然覺得沒有一點安全感。于是生活節奏全部打亂，按照美國的時間每天打電話叫兒子起床，囑咐他一切生活細節。有一天兒子手機沒充電，房東又正好不在家，這位媽媽把兒子在美國的同學朋友電話打遍了，硬是越想越怕以為兒子出了事。同時還要管著老公不許晚回，甚至強行跟著老公去見客戶——整個行事風格大變。原來最渴望睡覺的人現在整宿整宿睡不著。憤怒一位中年人的憤怒：他總覺得這個世界對他不公平。年輕時沒當成“鳳凰男”，一直打拼付出不少收獲寥寥。很多想做的事，似乎都來不及了，包括再生個孩子……他感覺很心酸，人到中年，未來不知道還有多少時間，現在瑣事纏身壓力重重。然后變得渾渾噩噩怨天尤人，看見別人出成果，他冷嘲熱諷；不努力偏又憤世嫉俗，腦子就日漸扭曲。認為別人或是運氣好，或是人品劣，不是阿諛奉承，就是為富不仁，天底下只有自己最善良。所有人全都欠他的，所有人都不該享受他們的生活，必須要接受正義審判。無助一位八旬老人的無助：獨自一人住在鄉下的老婦，經常一個人對著過世老伴的黑白相框留著眼淚。女兒為了生活不得不在遠方的城市打工，經常春 ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 37925: {"news_id": "471105336", "keywords": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "desc": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖", "title": "小學二年級語文看圖寫話輔導練習及范文", "source": "潮州家長匯", "time": "10-24 09:08", "content": "二年級看圖寫話輔導：看圖寫話是二年級語文很重要的一部分，是小學中高年級寫作文的基礎，以下是二年級看圖寫話輔導練習，供家長輔導二年級小朋友看圖寫話參考。二年級看圖寫話輔導練習一：綜合練習一句話寫話練習1：寫動作變化舉例子：我把蘋果洗好了。我把蘋果放在盤子里我把蘋果洗好了放在盤子里。寫話指導寫兩句話，一句話寫一個動作，然后把兩句話連起來說。讀讀想想太陽升起來。太陽發出耀眼的光芒。太陽升起來后發出耀眼的光芒。小燕子飛到屋檐下。小燕子壘窩。小燕子飛到屋檐下壘窩。奶奶戴上老花鏡。奶奶看報紙。奶奶戴上老花鏡看報紙。快樂練習小花貓鉆到床低下。小花貓捉老鼠。____________________________________。我打開課本。我認真地讀課文。_________________________________________。爺爺戴上老花鏡。爺爺看書。_________________________________________。媽媽穿上新衣服。媽媽到市里去開會。_________________________________________。我打開文具盒。我拿出鉛筆寫作業。_________________________________________。我打開電視機。我看電視節目大風車。_________________________________________。二年級看圖寫話輔導練習二：反義對應一句話寫話練習1：寫心情感覺舉例子：受到表揚就開心，挨了批評就難過。寫話指導這一種寫話練習的格式為：表揚對批評，開心對難過。兩句話形成鮮明的對比， ...
	行號 38141: {"news_id": "410229725", "keywords": "你屬什么？你的脾氣就象什么樣！真TMD準！", "desc": "【屬鼠】1、吃軟不吃硬。2、經常口是心非。3、很樂觀又很悲觀。4、安全感不多，有點感性。有些話即使害怕錯過也不說。5、常常被人騙。有點小心軟", "title": "你屬什么？你的脾氣就象什么樣！真TMD準！", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 12:00", "content": "【屬鼠】1、吃軟不吃硬。2、經常口是心非。3、很樂觀又很悲觀。4、安全感不多，有點感性。有些話即使害怕錯過也不說。5、常常被人騙。有點小心軟、小敏感、小潔癖。6、害怕受傷。總說自己不孤單，其實很寂寞。7、在陌生人面前很冷淡，熟人面前很鬧騰。8、總表現的很堅強，其實很軟弱。9、總被人誤解，卻不愿解釋。【屬牛】1、強迫癥，神經質。每晚睡覺前都覺得窗沒關，門沒鎖。2、專一。喜歡一個人時喜歡的要死，眼里容不下一粒沙子。3、小孤僻，小高傲。看不慣的東西超多。4、戀舊。一首喜歡的歌可以聽N年。5、害怕孤獨。人前總是嘻嘻哈哈。6、對愛人很偏執在乎，有神經質傾向，不輕易放手。7、霸道。跟人吵架表現強勢，事后放下架子來哄人。8、愛裝堅強，讓人疼惜。9、自我感覺良好，其實有點冒失讓人無語。【屬虎】1、倔強。遇到討厭的人，寧可受罪也不向對方求助。2、率真坦白，討厭被欺騙。3、冷漠。對惹火他和糾纏不休的人表現得異常明顯。4、不圓滑不世故不記仇。遇事常猶豫，難以選擇。5、對繁瑣的事情沒耐心，容易放棄。6、心地善良，樂于助人。即使不喜歡的也盡力完成。7、心軟。即使受傷，一旦對方道歉便忍不住說沒關系。8、陌生人面前很安靜很慢熱，熟了很鬧騰。9、有點小脾氣但很隱忍。不輕易表露自己性情和內心 ...
	行號 38147: {"news_id": "471783134", "keywords": "要飯，洗澡", "desc": "當你打開這篇文章的時候，你看到的是一只被主人養的肥肥胖胖的可愛的狗狗當你在往下看的時候是一雙將我們撫養長大的父母的歷經倉歲月洗禮的雙手！！！", "title": "為什么很多人對狗比父母好？？？", "source": "韓劇你我他", "time": "10-30 13:20", "content": " 當你打開這篇文章的時候，你看到的是一只被主人養的肥肥胖胖的可愛的狗狗當你在往下看的時候 是一雙將我們撫養長大的父母的歷經倉歲月洗禮的雙手！！！也許看到這里，大家不明白什么意思，更不明白小編想要表達什么，似乎看上去，兩者沒有什么關系！！！小編今天想要表達的就是一個很簡單的話題現在社會上很多人對于狗狗額愛超出了對于父母的愛！！！現在在城市養狗要辦證，要定期給狗打育苗但是有幾個人給父母買過保險，在父母生病的時候在醫院陪護。很多人每天給狗買各種好看的衣服，以及非常精貴的狗糧，定期給狗洗澡但是有幾個人給自己的父母哪怕是洗一次頭發，甚至很多人連衣服都沒有洗過記得上次在某直播平臺看到一個主播，說每個月在狗身上花費5000+，這比很多人的工資還高我想問問，你在父母身上有花多少錢？當然父母不在乎你的錢，因為他們在乎的就是你過的好不好他們可以把所有的愛給到你們，不會強求你的回報 可是每當我在街上看到這種畫面的時候我內心非常糾結糾結他們到底有沒有子女糾結他們的子女是不是知道他們的父母在這里糾結他們的子女是不是天天給狗吃肉洗澡在你們的心里，狗可以跟你同屋甚至睡在一起然而父母呢，就會影響到你們的二人世界說到這里小編不防跟大家透露一個我的小秘密每次只要我看到白頭發老奶奶要飯我會毫不猶豫給錢，無一例外這個 ...
	行號 38195: {"news_id": "470076199", "keywords": "三國風云人物曹操為何不稱帝？", "desc": "對于大多數看過《三國演義》的人來說，對曹操的評價是手段毒辣、卑鄙無恥，貶多褒少。曹操到底是不是一個這樣的人，《三國風云：群英云集的智勇較量》", "title": "三國風云人物曹操為何不稱帝？", "source": "讀酷時尚文摘", "time": "10-12 14:10", "content": "對于大多數看過《三國演義》的人來說，對曹操的評價是手段毒辣、卑鄙無恥，貶多褒少。曹操到底是不是一個這樣的人，《三國風云：群英云集的智勇較量》從多個方面還原了一個真實的曹操！ 一、霸道野心畢露，最后稱帝時刻戛然而止曹操是一位權欲旺盛、滿腹猜忌、心狠絕情的人。他對上欺壓漢獻帝，不僅殘忍地將漢獻帝的皇后和皇子處死，還強迫漢獻帝立自己的女兒為皇后；對下則不念舊情、睚眥必報，賜死荀彧、處死崔琰等人。漢獻帝二十一年（216）五月，被脅迫的漢獻帝再次冊封曹操由魏公升為魏王，食邑三萬戶，位在諸侯王上，奏事不稱臣，受詔不拜，并可享用天子的冠冕、車服、旌旗、禮樂郊祀天地，出入得稱警蹕（出行途徑清道警備），宗廟、祖祭和節日排場皆遵照漢朝天子規格，子弟盡數加封列侯。如此一來，他名義上雖還稱漢臣，實際上已儼然如同皇帝了，而封曹操為王之舉也破了自漢高祖劉邦定下的“異姓諸侯者不得為王”的祖制。貴為魏王，天子儀冕，曹操只差稱帝一步了，善于逢迎的群臣們自然主動迎合而上。漢獻帝建安二十四年（219），侍中陳群等滿朝文武奏請魏王：“漢朝的天壽已盡，不再適合于今日。殿下的功德巍巍，是眾生所望。這天人相應、萬眾同聲之際，殿下應登皇帝大位，還有什么猶豫的呢！”已是皇位唾手可得之時，曹操卻選擇了就此而止 ...
	行號 38276: {"news_id": "460163264", "keywords": "歐陽娜娜被罵 機智回應視而不見&#34;網絡暴力&#34;誰的錯?", "desc": "7月20日，歐陽娜娜被罵，機智回應視而不見"網絡暴力"誰的錯？星二代歐陽娜娜是傅娟和歐陽龍的二女兒，自音樂名校休學后全心投入演藝圈，日前演出", "title": "歐陽娜娜被罵 機智回應視而不見"網絡暴力"誰的錯?", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 16:23", "content": "7月20日，歐陽娜娜被罵，機智回應視而不見\"網絡暴力\"誰的錯？星二代歐陽娜娜是傅娟和歐陽龍的二女兒，自音樂名校休學后全心投入演藝圈，日前演出《是!尚先生》，卻因演技問題成為爭議人物，日前還被抓包在“批評范冰冰演技”的微博文章點贊，引發熱議。而她19日發文慶祝媽媽生日時，卻又引來網友留言酸“厚顏無恥”，對此，她罕見發聲、正面響應網友。 資料圖歐陽娜娜19日在微博上發文，透露當天是母親傅娟的生日，除了開心分享一張母女倆及妹妹歐陽娣娣的合照，還不忘感性寫下祝福：“媽…生日快樂，什么 也不想多說…只想謝謝你。”畫面中，只見她穿著灰色帽T，對著媽媽嘟嘴獻吻，讓身旁拿著蛋糕的傅娟十分開心，氣氛看起來相當溫馨。 資料圖沒想到，歐陽娜娜發文分享替傅娟慶生的喜悅后，底下卻有一名自稱是歌手薛之謙的粉絲留言酸“嘖，你這樣被黑還視而不見真是佩服你的厚顏無恥了”。對此，歐陽娜娜罕見發文回應網友，引用薛之謙名曲《演員》中的歌詞寫下：“該配合你演出的我演視而不見”，一番高EQ響應被大批網友推爆，同時也引來不少粉絲留言力挺。 資料圖據臺灣媒體報道，歐陽娜娜昨天過16歲生日開音樂會，她近日在電視劇《是!尚先生》中演技遭網友狠批，媽媽傅娟在微博泣訴女兒被霸凌 ...
	行號 38303: {"news_id": "461093695", "keywords": "飯桌，孩子", "desc": "本文轉載于名校資訊（mingxiaozixun）如今，工作占據了家長的絕大部分時間，父母和孩子根本沒有機會交流，于是，吃飯時間成了父母跟孩子", "title": "飯桌教育：大人傷神，小孩傷胃，全家傷心！", "source": "渭城區教育局", "time": "07-26 15:17", "content": "本文轉載于名校資訊（mingxiaozixun） 如今，工作占據了家長的絕大部分時間，父母和孩子根本沒有機會交流，于是，吃飯時間成了父母跟孩子溝通的“最佳時機”，他們會在這個時間問孩子的表現或者考試成績，繼而講一些大道理教育他。言語中難免摻雜絮叨的責備，殊不知這種教育方式會給孩子帶來什么不良影響。01食欲不振吃飯本身就是很幸福的事兒。孩子在吃飯時會產生旺盛的食欲，唾液和消化液分泌增加，如果此時遭受父母的訓斥，孩子的精神就會緊張，唾液和消化液分泌減少，食欲就會減退。長此以往，必然會使孩子把吃飯和挨罵聯系起來，一到飯點就提心吊膽，沒有胃口，對吃飯排斥，嚴重者就會出現厭食癥。一個學生說：“飯桌上只要父母一問我的學習情況，我就飽了。偏偏在這個時候問個沒完沒了，查個水落石出，食之無味，什么也不想吃。”02消化不良孩子被訓心情糟糕時，往往為了逃避壓抑的飯桌環境，草草吃幾口就離開了。這種情況下，孩子不能像平時那樣細嚼慢咽，甚至連口湯都不喝，肯定會影響正常消化。有時候，家長訓斥地太嚴厲，直接就把孩子訓哭了。孩子一邊哭泣、抽噎著，一邊吃飯，會有被飯粒兒、小骨頭卡住的風險。03情緒低沉早上出門前忌批評孩子，一日之計在于晨，父母要幫助孩子懷著愉快的心情迎接新的一天的到來，溫馨地與孩子道別，而不是讓孩子從早上開始就受氣。脾 ...
	行號 38353: {"news_id": "471449899", "keywords": "最怕你不夠聰明，卻還在紙上談兵", "desc": "1我是這個時代少有的思想活絡而反應遲鈍的人，做什么事都跟不上節奏，就連搶紅包都會慢上半拍。讀書時，我掰著同學的耳朵說，網購是未來的趨勢，你開", "title": "最怕你不夠聰明，卻還在紙上談兵", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-26 22:39", "content": "1我是這個時代少有的思想活絡而反應遲鈍的人，做什么事都跟不上節奏，就連搶紅包都會慢上半拍。讀書時，我掰著同學的耳朵說，網購是未來的趨勢，你開個網店，將來就不愁了啊。結果畢業后，同學靠網店買車置業，我依舊是個“剁手黨”。大連房價5000多一平的時候，我跟表哥說，貸款買一套吧，將來肯定升值。幾年以后，果然翻了一番，而我依然固定每月支付2000塊房租。談戀愛更是如此，我總是覺得身邊好姑娘很多啊，不必著急。可真的到了要被家里人逼著談時，才發現身邊只剩兩種女孩了，要么是你嫌棄的，要么是嫌棄你的。 所以，直到26歲時，我才有了人生第一次恐慌，單身沒錢。也就是說，我一直在紙上談兵，而并非真的聰明。家母怕我傷心，寬慰我說，大器晚成沒什么不好的，男孩子晚熟一點很正常啊，你看你爸幾十歲的人了，現在不也還那樣……我無意破壞他們夫妻感情，只好反躬自省，條條框框羅列出幾點以后，才發現我是這樣的人：大愚若智。因為打小就聰明，學習好，腦子也比一些人轉得要快，所以懶得像別人一樣勤奮努力。結果別人向前沖刺了，我還趴在起跑線上；因為興趣廣泛，所以雜而不專、什么都想試試，做什么又都是淺嘗輒止，一瓶不滿半瓶晃蕩。用兩句話總結就是： 眼高手低，不切實際。這就是以前的我，時有夢想，總是迷茫。2張愛玲在《 ...
	行號 38516: {"news_id": "470880085", "keywords": "父親把兒子壓死之后", "desc": "文/姚瑤01今天下班前，兒子幼兒園老師在家長群里傳了一個視頻。視頻里一對親昵的父子一前一后（父親在前，兒子在后），手牽著手，在一家超市的兩排", "title": "父親把兒子壓死之后", "source": "FashionSingles高端社交mp", "time": "10-21 07:00", "content": " 文/姚瑤01今天下班前，兒子幼兒園老師在家長群里傳了一個視頻。視頻里一對親昵的父子一前一后（父親在前，兒子在后），手牽著手，在一家超市的兩排貨架前嬉戲。這場面貌似也常見，但事情在下一秒風云突變。監控中，2，3歲的兒子冷不丁使出一點勁道，把前面的父親拉了個踉蹌。猝不及防的父親努力想站穩，最終沒能擋住強大的慣性。整個身子重重倒了下來，壓在兒子幼小的身體上。旁邊原本背過身理貨的阿姨聽到動靜，連忙轉過身來協助父親起身。父親起來后，沒多想，穿回慌亂中掉落的一只拖鞋。理貨阿姨首先發現小家伙蜷縮著小身體，動彈不得，她一把抱過可憐的孩子，呼喚他，可是沒有反應。一旁驚魂未定的父親接過孩子繼續拍打，呼叫。這才發現剛才自己那一摔已經從嬉鬧升級為致命的傷害。視頻在眾人奔走相告、大聲疾呼和父親的手足無措中定格。孩子的生命也就此定格。02我看了久久不能平靜。人世間最痛徹心扉的事莫過于此。當時只道是尋常這句詩放在這里，竟顯得那么殘酷和悔恨。當時不諳世事的孩子以為用力拉下父親當然不會要緊，摔到了有爸爸做靠背，弄疼了有爸爸來安慰；當時最喜小兒無賴的父親以為被小小的兒子拉扯一下肯定出不了事，以至于他起身后的第一件事是穿好自己的鞋。然而劇情并沒有按照“當時只道”的路子發展。家長群炸開了鍋。有幾位媽媽反應特別激烈。 ...
	行號 38565: {"news_id": "470574448", "keywords": "談戀愛時無話可說怎么辦", "desc": "一對情侶若在談戀愛時無話可說，那場面就顯得有些尷尬了。感情都會一段怠倦期，要是沒處理好這個問題，就很容易走到分手的局面。那么談戀愛時沒話說怎", "title": "談戀愛時無話可說怎么辦", "source": "夢菲達資訊", "time": "10-18 15:07", "content": "一對情侶若在談戀愛時無話可說，那場面就顯得有些尷尬了。感情都會一段怠倦期，要是沒處理好這個問題，就很容易走到分手的局面。那么談戀愛時沒話說怎么辦，小編這就教你如何度過這個尷尬期吧。可以將你經常遇到有趣的話題和對方分享 如果你找不到有趣的話題和男/女友聊，那么就借助萬能的朋友圈，你的生活也許不是每天有趣，但是那么多的朋友當中總有有趣的事情發生，你也可以將這些事情和女友一起分享。如果你的思維夠敏捷和發散，你還可以根據這個朋友圈，編造一些你切身經歷的有趣的故事，博美人一笑。經常交流自己的感悟，雞湯很多時候都有用說你看到這些，好像就能夠想到你們老了之后的樣子，雖然再不像年輕的時候有說不完的話，可你們始終會陪伴在對方左右。女生一般都是感性的，聽到你這么說，她也會說說她的感悟，這樣你們就有了彼此都感興趣的一個交流了。將你自己的生活中的一些有趣的事情分享給TA 一個人的生活不總是驚心動魄，也不總是愉快的，但是也不可能總是無聊乏味的。只要遇到有什么好玩兒，好笑的事情，你就可以將它分享給男/女友。這樣的話其實就不需要用很長的時間去和男/女友保持一個溝通，TA也會有種長期和你保持聯系的錯覺，因為你生活中有趣的事情TA都知道得一清二楚哦。學會用欣賞的目光去看對方戀愛中的人總會問一個問題：你喜歡我的什 ...
	行號 39148: {"news_id": "461014058", "keywords": "董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？", "desc": "董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地", "title": "董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 07:57", "content": " 董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地利、意大利等國進行學術活動。摘要人體是有差異性的，有的人體質特殊，有的人正在生病，其實這些人群并不適合于接種疫苗。而一旦貿然接種疫苗，就等于直接摧殘自己的健康。或出現暫時的頭暈、發燒等不適，這還算是小的反應了，若留下后遺癥，則真的欲哭無淚了。在中醫看來，疫苗屬于病邪的范疇。一般人若屬三陽體質，其人陽氣偏旺，即使少量的邪氣入體，亦能產生有效抵抗，從而產生抗體，這就有了防疫學上的意義。來源：希言館1我在歐洲見到許多因接種疫苗而健康受損的病例，就覺得國人被逼著接種疫苗真的好悲哀我記得小時候學校經常安排學生排著隊接種疫苗。直到今天，其情其景尚且記憶猶新。有幸的是，當時還沒有冰箱與空調，我們的體質尚沒有被寒化成三陰陽虛，因此，體內的正氣尚能與疫苗抵抗，打了疫苗之后基本上沒有多少異常反應。但現在，隨著冰箱與空調的普及，冷飲冷食越來越多，不少人已經出現三陰體質，當前還能選擇接種疫苗嗎？大家知道，當前疫苗是被政府主導的，而且不少疫苗是被強制執行的。有網友哀嘆：雖然不想讓寶寶打任何疫苗，但現實的悲哀是：不接 ...
	行號 39148: {"news_id": "461014058", "keywords": "董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？", "desc": "董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地", "title": "董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 07:57", "content": " 董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地利、意大利等國進行學術活動。摘要人體是有差異性的，有的人體質特殊，有的人正在生病，其實這些人群并不適合于接種疫苗。而一旦貿然接種疫苗，就等于直接摧殘自己的健康。或出現暫時的頭暈、發燒等不適，這還算是小的反應了，若留下后遺癥，則真的欲哭無淚了。在中醫看來，疫苗屬于病邪的范疇。一般人若屬三陽體質，其人陽氣偏旺，即使少量的邪氣入體，亦能產生有效抵抗，從而產生抗體，這就有了防疫學上的意義。來源：希言館1我在歐洲見到許多因接種疫苗而健康受損的病例，就覺得國人被逼著接種疫苗真的好悲哀我記得小時候學校經常安排學生排著隊接種疫苗。直到今天，其情其景尚且記憶猶新。有幸的是，當時還沒有冰箱與空調，我們的體質尚沒有被寒化成三陰陽虛，因此，體內的正氣尚能與疫苗抵抗，打了疫苗之后基本上沒有多少異常反應。但現在，隨著冰箱與空調的普及，冷飲冷食越來越多，不少人已經出現三陰體質，當前還能選擇接種疫苗嗎？大家知道，當前疫苗是被政府主導的，而且不少疫苗是被強制執行的。有網友哀嘆：雖然不想讓寶寶打任何疫苗，但現實的悲哀是：不接 ...
	行號 39267: {"news_id": "401197390", "keywords": "葡萄牙隊，亞馬孫", "desc": "6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2", "title": "死里逃生！C羅95分鐘壓哨助攻 葡萄牙2-2美國", "source": "新華網", "time": "06-23 09:28", "content": " 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。 新華社記者劉大偉攝 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。新華社記者劉大偉攝新華網北京6月23日體育專電（記者王昊飛 李華梁）美國人打進了世界杯歷史上第2300個進球，葡萄牙人完成本屆世界杯第一個壓哨絕殺。北京時間23日清晨，巴西世界杯G組第二輪奉上一場兼具歷史性和戲劇性的比賽，最終雙方戰成2:2，將本組晉級懸念留到第三輪。雖然C羅是當今世界頭號球星，但他的風頭在本場比賽中完全被對手和隊友蓋過。第63分鐘，美國隊前鋒瓊斯“一不小心”地完成了世界杯歷史上第2300個進球。就在美國隊2:1領先進入傷停補時且準備慶祝勝利時，葡萄牙隊替補前鋒巴雷拉用一記壓哨頭球將比分扳平。這是美國隊第6次在國際A級比賽中遭遇葡萄牙隊，此前雙方平一場、各勝兩場。這也是雙方第二次在世界杯賽場遭遇，上一次是在2002年，美國隊3:2擊敗葡萄牙隊。這是一場并不均衡的比賽。在上一場0:4負于德國隊的比賽中，葡萄牙隊主力陣容“減員”3人，其中佩佩吃到紅牌停賽，阿爾梅達、科恩特朗因傷缺席。葡萄牙隊此役排出了433陣型，巴倫西亞 ...
	行號 39267: {"news_id": "401197390", "keywords": "葡萄牙隊，亞馬孫", "desc": "6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2", "title": "死里逃生！C羅95分鐘壓哨助攻 葡萄牙2-2美國", "source": "新華網", "time": "06-23 09:28", "content": " 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。 新華社記者劉大偉攝 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。新華社記者劉大偉攝新華網北京6月23日體育專電（記者王昊飛 李華梁）美國人打進了世界杯歷史上第2300個進球，葡萄牙人完成本屆世界杯第一個壓哨絕殺。北京時間23日清晨，巴西世界杯G組第二輪奉上一場兼具歷史性和戲劇性的比賽，最終雙方戰成2:2，將本組晉級懸念留到第三輪。雖然C羅是當今世界頭號球星，但他的風頭在本場比賽中完全被對手和隊友蓋過。第63分鐘，美國隊前鋒瓊斯“一不小心”地完成了世界杯歷史上第2300個進球。就在美國隊2:1領先進入傷停補時且準備慶祝勝利時，葡萄牙隊替補前鋒巴雷拉用一記壓哨頭球將比分扳平。這是美國隊第6次在國際A級比賽中遭遇葡萄牙隊，此前雙方平一場、各勝兩場。這也是雙方第二次在世界杯賽場遭遇，上一次是在2002年，美國隊3:2擊敗葡萄牙隊。這是一場并不均衡的比賽。在上一場0:4負于德國隊的比賽中，葡萄牙隊主力陣容“減員”3人，其中佩佩吃到紅牌停賽，阿爾梅達、科恩特朗因傷缺席。葡萄牙隊此役排出了433陣型，巴倫西亞 ...
	行號 39267: {"news_id": "401197390", "keywords": "葡萄牙隊，亞馬孫", "desc": "6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2", "title": "死里逃生！C羅95分鐘壓哨助攻 葡萄牙2-2美國", "source": "新華網", "time": "06-23 09:28", "content": " 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。 新華社記者劉大偉攝 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。新華社記者劉大偉攝新華網北京6月23日體育專電（記者王昊飛 李華梁）美國人打進了世界杯歷史上第2300個進球，葡萄牙人完成本屆世界杯第一個壓哨絕殺。北京時間23日清晨，巴西世界杯G組第二輪奉上一場兼具歷史性和戲劇性的比賽，最終雙方戰成2:2，將本組晉級懸念留到第三輪。雖然C羅是當今世界頭號球星，但他的風頭在本場比賽中完全被對手和隊友蓋過。第63分鐘，美國隊前鋒瓊斯“一不小心”地完成了世界杯歷史上第2300個進球。就在美國隊2:1領先進入傷停補時且準備慶祝勝利時，葡萄牙隊替補前鋒巴雷拉用一記壓哨頭球將比分扳平。這是美國隊第6次在國際A級比賽中遭遇葡萄牙隊，此前雙方平一場、各勝兩場。這也是雙方第二次在世界杯賽場遭遇，上一次是在2002年，美國隊3:2擊敗葡萄牙隊。這是一場并不均衡的比賽。在上一場0:4負于德國隊的比賽中，葡萄牙隊主力陣容“減員”3人，其中佩佩吃到紅牌停賽，阿爾梅達、科恩特朗因傷缺席。葡萄牙隊此役排出了433陣型，巴倫西亞 ...
	行號 39267: {"news_id": "401197390", "keywords": "葡萄牙隊，亞馬孫", "desc": "6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2", "title": "死里逃生！C羅95分鐘壓哨助攻 葡萄牙2-2美國", "source": "新華網", "time": "06-23 09:28", "content": " 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。 新華社記者劉大偉攝 6月22日，葡萄牙隊球員克·羅納爾多（前）在賽中控球。當日，在巴西瑪瑙斯亞馬孫球場進行的2014年巴西世界杯小組賽G組比賽中，葡萄牙隊2:2戰平美國隊。新華社記者劉大偉攝新華網北京6月23日體育專電（記者王昊飛 李華梁）美國人打進了世界杯歷史上第2300個進球，葡萄牙人完成本屆世界杯第一個壓哨絕殺。北京時間23日清晨，巴西世界杯G組第二輪奉上一場兼具歷史性和戲劇性的比賽，最終雙方戰成2:2，將本組晉級懸念留到第三輪。雖然C羅是當今世界頭號球星，但他的風頭在本場比賽中完全被對手和隊友蓋過。第63分鐘，美國隊前鋒瓊斯“一不小心”地完成了世界杯歷史上第2300個進球。就在美國隊2:1領先進入傷停補時且準備慶祝勝利時，葡萄牙隊替補前鋒巴雷拉用一記壓哨頭球將比分扳平。這是美國隊第6次在國際A級比賽中遭遇葡萄牙隊，此前雙方平一場、各勝兩場。這也是雙方第二次在世界杯賽場遭遇，上一次是在2002年，美國隊3:2擊敗葡萄牙隊。這是一場并不均衡的比賽。在上一場0:4負于德國隊的比賽中，葡萄牙隊主力陣容“減員”3人，其中佩佩吃到紅牌停賽，阿爾梅達、科恩特朗因傷缺席。葡萄牙隊此役排出了433陣型，巴倫西亞 ...
	行號 39332: {"news_id": "471221932", "keywords": "女人最迷人的時候，就是不愛的時候。", "desc": "閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“邦格搭配”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心", "title": "女人最迷人的時候，就是不愛的時候。", "source": "邦格搭配", "time": "10-25 08:31", "content": "閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“邦格搭配”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！曾經有過感情經歷的人都會有這種體會：不愛和自己放開的時候狀態最好。 愛一個人的時候，你的心思全在他身上，想著他，盼著他，擔心的是他，發愁的是他，期望的是他，失望的是他，一顆心都在他身上時，便沒有了自己。你的喜怒哀樂，都與他分不開，甚至由他來決定的。而一切的付出和期待，往往得到的是失望。期望越大，失望越大。 不愛的時候，你的心思才會回到自己身上；為了自己的健康合理地安排衣食住行；為了自己的美麗隨心又精心地打扮，想穿成什么樣就穿成什么樣，想做什么人就做什么人，不必考慮他人的眼光。這時你才能感覺到徹底的心靈上的自由和解放，完全為自己的喜好而活，活得輕松而自然。不愛的時候，心情相對平靜，心態最為平穩，性情最為淡泊，與他人最好相處；沒有過多的熱情，沒有多疑的猜忌，沒有受傷的敏感，沒有期望的焦慮，沒有失望的傷心，沒有不著邊際的幻想。不愛的時候，你有更多的時間用于豐富自己的心靈，有更多的精力來用于改善自己的生活，有更多的熱情分散給朋友們，有更多的閑暇用于做你自己真正喜歡的事情；從而也有更多的自信來重新塑造真正的自己 ...
	行號 39349: {"news_id": "410267027", "keywords": "意林，選刊", "desc": "崔立（上海浦東）崔立男，知名小小說作家，現就職于《文學報》社，《讀者》雜志簽約作者。小說、散文150萬字散見于《小說選刊》《讀者》《青年文摘", "title": "愛說話的母親", "source": "西南商報", "time": "03-25 07:24", "content": "崔立（上海浦東）崔立男，知名小小說作家，現就職于《文學報》社，《讀者》雜志簽約作者。小說、散文150萬字散見于《小說選刊》《讀者》《青年文摘》《青年博覽》《意林》《格言》《特別關注》等400多家報刊。出版有小說集《那年夏天的知了》《大嘴王大元》《策劃時代》《風雨后的陽光》《春水淌心間》《一棵茁壯成長的樹》等。元旦放了三天假，想起有一段日子沒回老家了，瞅著這個空，我就回去了一趟。爸媽看見我回來，都顯得特別的高興。畢竟我常年在上海市區工作，每年能回去的次數真的是屈指可數。似乎從我回家的那一刻起，母親就在陪著我說話。我走進房間開始，母親就問我，在那里生活得還好嗎？我說，還好。母親又問，工作還好嗎？我說，還好。母親還問，一切都還順利吧？我說，都順利。被母親問得煩了，我就進了我那房間，打開電視機，坐在椅子上興致勃勃地看了起來。在上海市區，總覺得自己就像是根時鐘的發條，一刻不停地都要轉動起來，難得在老家可以這樣清閑一下。誰料，我看電視還沒滿10分鐘，母親就進來了，在我旁邊的椅子上坐了下來，說，你知道嗎？前幾天我碰到你小學時的班主任了，據說都退休好幾年了，你還記得那個人嗎？我搖搖頭，說，不記得了。母親又說，我記得你小時候啊，沒少讓我們操心，學也不好好上，調皮得很。我們沒少找你們班主任啊。我哦哦地應付著，母親說的那些 ...
	行號 39430: {"news_id": "470211358", "keywords": "漂亮女人新標準！看你達標了幾個？", "desc": "點擊上方藍色“丫丫”，關注好看好玩內容！1、每天打扮得優雅得體，干凈利落，出門前照照鏡子，對自己笑笑。2、保護好雙手，手是女人的第二張臉，出", "title": "漂亮女人新標準！看你達標了幾個？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-13 20:05", "content": "點擊上方藍色“丫丫”，關注好看好玩內容！ 1、每天打扮得優雅得體，干凈利落，出門前照照鏡子，對自己笑笑。 2、保護好雙手，手是女人的第二張臉，出門前抹上護手霜，隨身攜帶護手霜，以備在外使用。 3、參加一到兩個運動俱樂部，既能放松心情，又能鍛煉身體，因為運動可以延緩衰老。 4、交幾個紅顏知己，寂寞時叫她們陪陪，要么逛逛商場，要么一塊吃飯，要么在家小聚，幾個小菜，幾杯美酒，知心話兒一吐為快。可以罵罵老公忽視自己，也可以談談孩子如何教育。 5、聽著音樂干家務，不會覺得疲勞，還會覺得是一種享受。 6、枕頭下始終放上一本書，讀書可以益人心智，怡人性情，滋養人生。 7、玩玩文字，寫寫自己的心情故事，自我安慰，自我欣賞，自我陶醉。 8、給孩子寫個成長記錄，記下他們成長過程中發生的事情，既可以讓他們長大后看看，也可以梳理一下你的教育思路，使你的教育方法得到完善。 9、在閑暇時哼著小曲整理一下衣柜，可以把不再穿的衣服送給適合穿的人。看著孩子的小衣服還會使你想起孩子小時候的可愛，也是一種精神享受。 10、買適合自己的衣服，穿出自己的氣質，讓同事們嘖嘖稱贊的不一定是高檔的服裝。 11.偶爾買一套和平日不同風格的服裝，換換自己的心情，也給別人一個驚奇。 12、經常變換發型，當然要與服裝搭配。 13、買些 ...
	行號 39479: {"news_id": "410015424", "keywords": "寶寶兒歌你選對了嗎？", "desc": "每位寶寶都是天生的音樂家，在他們很小的時候聽到音樂就會隨著搖擺。父母們可以經常給孩子放一些兒歌，可以提高寶寶的語言能力，而且兒歌的內容也有助", "title": "寶寶兒歌你選對了嗎？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-18 00:00", "content": "每位寶寶都是天生的音樂家，在他們很小的時候聽到音樂就會隨著搖擺。父母們可以經常給孩子放一些兒歌，可以提高寶寶的語言能力，而且兒歌的內容也有助于啟迪寶寶心智，對孩子進行情感教育。可是你們會給寶寶挑兒歌嗎？ 1.經典的兒歌可以給孩子聽一些經典的兒歌，如世上只有媽媽好，小燕子，春天在哪里等，雖然有些老土了但是經典的魅力不可阻擋哦！相信孩子長大了，也會清晰的記得里面的每一句歌詞，留下美好的回憶的。2.畫面感鮮明，有歡樂氣氛的兒歌一些祝賀新年的英文歌曲，一些圣誕節的歌曲，比喻還有一些描敘到山里采蘑菇摘草莓的這樣活動場景的歌曲，孩子聽了之后就會聯想出更多的畫面。3.接近寶寶的生活經驗的兒歌由于孩子的思維還相對比較具象，那些接近他們生活經驗的兒歌將更容易被理解和接受，媽媽們在選擇時最好考慮到這一點。在其他條件相差不大的情況下，優先考慮兒歌與孩子生活經驗的匹配度。4.朗朗上口，字數較少的兒歌這些歌曲簡單容易學會。比如一些小貓、小狗等小動物的歌曲啊，還有一些教孩子數數、拼音、英文字母的歌曲等。5.活潑的兒歌可以聽一些活潑的歌曲，可以邊聽邊做動作的。轉圈啊，扭一扭身體，鍛煉身體，提高身體協調能力，讓四肢更加靈活的。擺動一下手指啊。彎一下腰之類的。大人也可以和孩子一起聽一起跳呢。6.歡快明 ...
	行號 39625: {"news_id": "471359471", "keywords": "泡腳，冬季", "desc": "進入冬季天氣寒冷，很多人會泡泡腳來驅寒并緩解一下整天的勞累。腳被稱作人體的第二心臟，當用熱水泡腳時，可促進人體血液循環，調理內分泌系統，增強", "title": "冬季泡腳也是有講究的~", "source": "味覺工作室mp", "time": "10-26 10:22", "content": "進入冬季天氣寒冷，很多人會泡泡腳來驅寒并緩解一下整天的勞累。腳被稱作人體的第二心臟，當用熱水泡腳時，可促進人體血液循環，調理內分泌系統，增強人體器官機能，有排除體內的寒氣和廢物、疏通經絡、調節體溫等防病治病的保健效果。冬季泡腳雖能祛寒強身但泡腳也是有講究的，并非每個人都適宜。泡腳的四個好處1、把雙腳浸入大約40℃的熱水中，15-20分鐘后，頭痛會明顯的緩解。2、對于感冒發熱病導致的頭痛，熱水泡腳還能幫助退熱。3、如果有一系列不適癥狀，如飲食不佳、疲乏無力、睡眠不好、精神不振、情緒不穩等，可用熱水泡30分鐘腳，再用10-20分鐘搓腳心，直至發熱，會變得神清氣爽，全身輕松。4、如果在泡腳時，能用手不斷按摩涌泉穴及按壓大腳趾后方偏外側足背的太沖穴，能降低血壓。四招正確泡腳正確泡腳1、最佳泡腳桶泡腳不能隨便拿一個盆放點水。那樣是起不到養生作用的，只能說是洗腳，而不是泡腳。正確的做法是，買一個比較深的木桶，可以把整個小腿放進去。同時，選擇木桶有兩點好處，一是貼近自然，二是比較容易保溫。正確泡腳2、最佳時長很多人泡腳都選擇錯誤的做法。喜歡從水很燙泡到水全涼，甚至不停添加熱水，持續泡一兩個小時。其實，泡腳時間最好是30-45分鐘，每天或隔一天泡一次就可以了。另外，用中藥熱足浴時，應該在每次足浴前，先在水里放入煎煮過的藥液 ...
	行號 39685: {"news_id": "471340812", "keywords": "【死神來了】疑似新西蘭華裔命喪澳洲黃金海岸Dreamworld，假期最好不要帶家人去這里玩了！", "desc": "還記得當年轟動一時的電影《死神來了》嗎？那個恐怖的游樂場！本來開開心心去游玩，結果變成了死亡之旅！哪曾想，電影中的恐懼景象變成了現實！就在昨", "title": "【死神來了】疑似新西蘭華裔命喪澳洲黃金海岸Dreamworld，假期最好不要帶家人去這里玩了！", "source": "中文先驅mp", "time": "10-26 09:01", "content": " 還記得當年轟動一時的電影《死神來了》嗎？那個恐怖的游樂場！本來開開心心去游玩，結果變成了死亡之旅！ 哪曾想，電影中的恐懼景象變成了現實！就在昨天（10月25日），澳大利亞著名的黃金海岸夢幻世界（Dreamworld）有4名游客發生意外死亡，其中一名女死者為新西蘭人！ 事件回顧事故發生在當天下午新西蘭時間5:20（澳洲時間2:20），該名女子Cindy Low(雖然還沒有最后證實，但根據姓氏來看，遇難女子是華裔的可能性很大)和她的孩子（10歲男孩）在乘船玩“雷河泛舟”（Thunder River Rapids ride）時發生意外，女子不治身亡，她的孩子被送往醫院接受治療，目前正在康復中。 “雷河泛舟”（Thunder River Rapids ride）這名女死者來自奧克蘭，與新西蘭籍KIWI丈夫和兩個孩子一起居住在澳洲。當時，他們一家四口正在黃金海岸度假。警方表示，這起事故造成4人死亡，死者分別為兩男（38歲和35歲）兩女（42歲和32歲）。該起事故或由于傳送帶的故障所導致，目前警方正對事故進行進一步調查。 事發現場一名目擊者稱，該艘小船在接近終點時突然側翻。另一名目擊者表示，她當時正在入口處排隊等著玩，事故發生后，“所有人都在尖叫”。曾出現安全隱患這并不是Dreamworld第一次出現安全問 ...
	行號 39872: {"news_id": "410427745", "keywords": "網曝56歲父親不堪獨生女辱罵毆打 掄凳子將其砸死", "desc": "女兒死亡、老公被拘，劉阿姨極度悲傷。晨報記者佟繼萍有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在3月25日22時30分", "title": "網曝56歲父親不堪獨生女辱罵毆打 掄凳子將其砸死", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 16:03", "content": " 女兒死亡、老公被拘，劉阿姨極度悲傷。晨報記者佟繼萍有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在3月25日22時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父親用凳子砸死了29歲的獨生女兒。犯罪嫌疑人蘇某被民警當場控制。他交代，自己長期與女兒關系不和，在案發當日兩人再度發生爭執，遂持家中凳子擊打女兒頭部，致其死亡。女兒深夜砸門怒罵父親25日晚，到底這對父女間爆發了怎樣的激烈沖突？26日上午，在案發小區，記者見到了死者母親，即犯罪嫌疑人蘇某的妻子——54歲的劉阿姨。“昨晚的事仿佛一場噩夢。”回憶起案發經過，劉阿姨說：“昨晚十點左右，我和老公都躺下了，9歲的外孫已經入睡了。忽然聽見大門外有鑰匙開門的聲音。因為我家門里面上了保險閂，所以外邊的人打不開。對方就大聲呼喊、敲門、撬鎖。”聽出是女兒的聲音，父親打開了門。女兒氣勢洶洶，手敲桌子，對她父親吼到：“老畜生，樓下我帶來一車人，今天有你沒我！”父親見狀馬上讓妻子溜出門報警。在女兒和父親發生爭吵時，劉阿姨不顧一切地跑到小區18號，想報警，但手抖得拿不住手機，鄰居鄭先生幫她撥打了110。有男子威脅鄰居少管閑事不久，警察來了。劉阿姨跟隨警察一起上樓，發現女兒已經躺倒在客廳中，頭 ...
	行號 40005: {"news_id": "470649562", "keywords": "東學堂微電臺 | 宋詞三百首 | 木蘭花？綠楊芳草長亭路", "desc": "木蘭花·綠楊芳草長亭路晏殊綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只", "title": "東學堂微電臺 | 宋詞三百首 | 木蘭花？綠楊芳草長亭路", "source": "東學堂語文mp", "time": "10-18 18:02", "content": "木蘭花·綠楊芳草長亭路晏殊綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只有相思無盡處。【注釋】（1）玉樓春：詞牌名。又名“木蘭花”。（2）長亭路：送別的路。長亭：古代驛路上建有供行人休息的亭子。《白帖》：“十里一長亭，五里一短亭。”（3）年少拋人：人被年少所拋棄，言人由年少變為年老。（4）殘夢：未做完的夢。（5）五更鐘、三月雨：都是指思念人的時候。（6）一寸：指愁腸。還：已經。（7）千萬縷：千絲萬縷。比喻離恨無窮。【老師講解】各位微電臺的聽眾，大家好，我是東學堂語文初中老師吳茜茜，今天給大家講解的是晏殊的《木蘭花·綠楊芳草長亭路》，老師先為大家朗誦一遍。綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只有相思無盡處。當你看懂這個宋詞題目，你會想到這首詞的題材類型應該是什么呢，對，應該是五種詩歌題材里面的送別詩。這首詞分為上下闋，我們先來看上闋。“綠楊芳草長亭路”是說在綠楊垂柳、芳草萋萋的長亭古道上，這里指出了送別的地點是長亭古道，環境是芳草萋萋，很容易讓我們想起那首李叔同的《送別》：“長亭外， ...
	行號 40005: {"news_id": "470649562", "keywords": "東學堂微電臺 | 宋詞三百首 | 木蘭花？綠楊芳草長亭路", "desc": "木蘭花·綠楊芳草長亭路晏殊綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只", "title": "東學堂微電臺 | 宋詞三百首 | 木蘭花？綠楊芳草長亭路", "source": "東學堂語文mp", "time": "10-18 18:02", "content": "木蘭花·綠楊芳草長亭路晏殊綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只有相思無盡處。【注釋】（1）玉樓春：詞牌名。又名“木蘭花”。（2）長亭路：送別的路。長亭：古代驛路上建有供行人休息的亭子。《白帖》：“十里一長亭，五里一短亭。”（3）年少拋人：人被年少所拋棄，言人由年少變為年老。（4）殘夢：未做完的夢。（5）五更鐘、三月雨：都是指思念人的時候。（6）一寸：指愁腸。還：已經。（7）千萬縷：千絲萬縷。比喻離恨無窮。【老師講解】各位微電臺的聽眾，大家好，我是東學堂語文初中老師吳茜茜，今天給大家講解的是晏殊的《木蘭花·綠楊芳草長亭路》，老師先為大家朗誦一遍。綠楊芳草長亭路，年少拋人容易去。樓頭殘夢五更鐘，花底離愁三月雨。無情不似多情苦，一寸還成千萬縷。天涯地角有窮時，只有相思無盡處。當你看懂這個宋詞題目，你會想到這首詞的題材類型應該是什么呢，對，應該是五種詩歌題材里面的送別詩。這首詞分為上下闋，我們先來看上闋。“綠楊芳草長亭路”是說在綠楊垂柳、芳草萋萋的長亭古道上，這里指出了送別的地點是長亭古道，環境是芳草萋萋，很容易讓我們想起那首李叔同的《送別》：“長亭外， ...
	行號 40049: {"news_id": "470198700", "keywords": "宋仲基宋慧喬承認戀情？還婚期已定？", "desc": "點擊藍色字，即可關注吳江日報。“雙宋真的談戀愛了還計劃結婚”繼太陽的后裔之后由于兩人多次被傳出戀情一開始吳報君覺得可信度不高然而有紫薇格格和", "title": "宋仲基宋慧喬承認戀情？還婚期已定？", "source": "吳江日報mp", "time": "10-13 16:53", "content": "點擊藍色字，即可關注吳江日報。“雙宋真的談戀愛了還計劃結婚”繼太陽的后裔之后由于兩人多次被傳出戀情一開始吳報君覺得可信度不高然而有紫薇格格和老干部公布戀情后火速結婚的先例在還是隨手搜了一下但這次結果是這樣的??? 啊啊啊啊啊難道，這次是真的下巴都要掉出來了 想到兩人之前都有在不同場合分別表示過可以接受姐弟戀回顧一下喬妹以往的戀情（或緋聞）從Rain、到玄彬，再到劉亞仁幾乎都是演戲合作的男演員跟玄彬是真的因戲生情最后談了3年??? 喬妹采訪時曾經說過“年齡在愛情里不是問題”而宋仲基被問到兩人的緋聞時居然大方表示覺得很享受（緋聞）再想想《太陽雨后裔》在播時劇中的互撩情節就把人搞昏了兩人銅礦簡直配一臉吃瓜群眾紛紛站這對CP 我要讓你們和我一起失去老公，一起傷心！ 還有網友爆料說，兩個人不是隨便談個戀愛，連婚期都定了！ 但是作為宋仲基“前女友”的我，早就做好了心理準備，因為這兩個人的互動，實在是太頻繁了！注意！這將是史上最全的雙宋曖昧的證據帖！！請各位前女友們收好！你們的老公被拐走不是偶然！是你們沒管好！你們這幫廢物！ 早前兩個人一起參加韓國藝術大賞，抓拍的瞬間各種甜！ 很多熒屏CP都是在攝像頭下面演的，但是這一對私底下的各種抓拍都這么開心你們都沒發現嗎？？？ 你們看看這神情的小 ...
	行號 40049: {"news_id": "470198700", "keywords": "宋仲基宋慧喬承認戀情？還婚期已定？", "desc": "點擊藍色字，即可關注吳江日報。“雙宋真的談戀愛了還計劃結婚”繼太陽的后裔之后由于兩人多次被傳出戀情一開始吳報君覺得可信度不高然而有紫薇格格和", "title": "宋仲基宋慧喬承認戀情？還婚期已定？", "source": "吳江日報mp", "time": "10-13 16:53", "content": "點擊藍色字，即可關注吳江日報。“雙宋真的談戀愛了還計劃結婚”繼太陽的后裔之后由于兩人多次被傳出戀情一開始吳報君覺得可信度不高然而有紫薇格格和老干部公布戀情后火速結婚的先例在還是隨手搜了一下但這次結果是這樣的??? 啊啊啊啊啊難道，這次是真的下巴都要掉出來了 想到兩人之前都有在不同場合分別表示過可以接受姐弟戀回顧一下喬妹以往的戀情（或緋聞）從Rain、到玄彬，再到劉亞仁幾乎都是演戲合作的男演員跟玄彬是真的因戲生情最后談了3年??? 喬妹采訪時曾經說過“年齡在愛情里不是問題”而宋仲基被問到兩人的緋聞時居然大方表示覺得很享受（緋聞）再想想《太陽雨后裔》在播時劇中的互撩情節就把人搞昏了兩人銅礦簡直配一臉吃瓜群眾紛紛站這對CP 我要讓你們和我一起失去老公，一起傷心！ 還有網友爆料說，兩個人不是隨便談個戀愛，連婚期都定了！ 但是作為宋仲基“前女友”的我，早就做好了心理準備，因為這兩個人的互動，實在是太頻繁了！注意！這將是史上最全的雙宋曖昧的證據帖！！請各位前女友們收好！你們的老公被拐走不是偶然！是你們沒管好！你們這幫廢物！ 早前兩個人一起參加韓國藝術大賞，抓拍的瞬間各種甜！ 很多熒屏CP都是在攝像頭下面演的，但是這一對私底下的各種抓拍都這么開心你們都沒發現嗎？？？ 你們看看這神情的小 ...
	行號 40205: {"news_id": "470718186", "keywords": "優秀家長分享高三一年如何幫孩子提高300分！！！", "desc": "孩子沉迷網絡游戲、手機怎么辦？孩子學習沒有動力、學習興趣下降如何解決？怎么幫孩子快速提高成績？作為高三生家長能幫孩子做些什么？需要注意哪些？", "title": "優秀家長分享高三一年如何幫孩子提高300分！！！", "source": "趙恒智-志愿填報專家", "time": "10-19 21:30", "content": " 孩子沉迷網絡游戲、手機怎么辦？孩子學習沒有動力、學習興趣下降如何解決？怎么幫孩子快速提高成績？作為高三生家長能幫孩子做些什么？需要注意哪些？ ? 一. 親子關系不是恒久的占有 而是生命中一場深厚的緣分 如果把教育孩子比作上學的歷程，那陪讀的經歷就是補課的過程。沒有經驗、冒冒失失的父母總會被家里的長輩——孩子的爺爺奶奶外公外婆批評。這個時候有的父母選擇瀟灑退出“育兒戰場”完全交給老人帶孩子。 那么缺位的父母帶來的結果就是極度沒有安全感的孩子。如果父母在孩子的敏感時期實施好的教育那么只需要下“四兩”的努力，但是若錯過了這段時期，那么則需要下“一千斤”的努力來彌補。 李媽媽坦言，自己在家里的角色是在學習中不斷轉化，她以前是一位非常強勢的媽媽，后來通過學習不斷地扭轉和改變自己。她提出，孩子出了問題不要一味埋怨、指責，還是要從自身找答案。 這個年齡階段的孩子，逆反心理比較重，父母和孩子談話的時候要有一定技巧，比如做大耳朵小嘴巴的父母，少說多聽，即使孩子說錯了，也不要打斷他，批評他。 ? 二.有網癮的孩子 多半是父母的缺位 對于有網癮的孩子，李媽媽解釋道，凡是有網癮的孩子，反觀他的童年，往往都是爸媽把孩子丟棄給爺爺奶奶或者電視電腦等一些電子產品 ...
	行號 40508: {"news_id": "460064298", "keywords": "寶貝當家&#34;月底公映 王晶夸王詩齡演技&#34;深不可測", "desc": "原標題：王晶夸王詩齡演技“深不可測”楊千嬅、吳鎮宇與童星們昨日下午，暑期合家歡電影《寶貝當家》劇組在廣州長隆水上樂園召開發布會，監制王晶，導", "title": "寶貝當家"月底公映 王晶夸王詩齡演技"深不可測", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 08:05", "content": "原標題：王晶夸王詩齡演技“深不可測” 楊千嬅、吳鎮宇與童星們昨日下午，暑期合家歡電影《寶貝當家》劇組在廣州長隆水上樂園召開發布會，監制王晶，導演張敏，主演吳鎮宇、楊千嬅、元秋、詹瑞文、西蒙子、草蜢等悉數到場，為本片宣傳造勢。《寶貝當家》中，楊千嬅和吳鎮宇飾演王詩齡的父母，王詩齡帶領寶貝聯盟，與以詹瑞文為首的笨賊天團斗智斗勇。影片將于7月29日全國公映。《寶貝當家》是一部兒童電影，匯集了王詩齡、西蒙子等眾多童星。王詩齡繼《澳門風云2》之后再度跟王晶合作，這次直接從友情客串升級到女主角。雖然她當天沒有到現場，但是影片主創都對她的表演贊不絕口。記者讓監制王晶評價王詩齡的表現，他笑言：“深不可測。”并形容王詩齡每次都能給人小驚喜；在片中飾演大笨賊的詹瑞文更戲稱王詩齡是“方法派”演技，只要體驗到那種感情，就能夠給出到位的表演。楊千嬅大贊合作的小朋友都很有才華，“有一個小朋友可以跳完整支邁克爾·杰克遜的舞蹈，他們每個人都很愿意表現自己。”如果說在片場里楊千嬅是“慈母”，那么吳鎮宇就是“嚴父”。拍戲第一天，吳鎮宇對一眾童星說：“能堅持的人就留下來，堅持不了的明天就不用來了。”這種嚴厲的風格，反而激發出小朋友的潛能。其中一個 ...
	行號 40644: {"news_id": "411262525", "keywords": "末代皇帝傳奇劇情", "desc": "《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局第5集瑞", "title": "末代皇帝傳奇劇情", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 15:22", "content": " 《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局 《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局第5集瑞貝勒借西洋禮節對德寧摟摟抱抱，溥儀十分不悅，單獨叫瑞貝勒訓話。瑞貝勒半文半白的說話方式讓溥儀又好氣又好笑。瑞貝勒看出了溥儀對宮外生活的向往，說有辦法帶溥儀出宮，溥儀欣喜萬分。瑞貝勒的辦法就是將溥儀打扮成家丁的樣子，然后讓高升換上溥儀的衣服假裝午睡。化身跟班的溥儀輕松出了宮門，在集市中流連忘返。三人來到戲院，瑞貝勒使壞帶溥儀偷看花旦更衣，結果溥儀卻被花旦模樣的蔣玉涵驚艷，拉著瑞貝勒來到前臺看戲。蔣玉涵看著臺下一眾北洋軍生生開不了嗓，被北洋軍唾罵。溥儀沖上臺為玉涵擋住砸過來的贓物，將玉涵拉下臺。玉涵回到后臺又遭到班主的責罵，溥儀再次將玉涵拉走。蔣玉涵以為溥儀是瑞貝勒的下人，覺得他是金不換，想要跟溥儀義結金蘭。溥儀賞賜陳寶琛等人，并封德寧為御前女官。瑞倫悄悄把蔣玉涵帶進皇宮見溥儀，并約定好結拜的日期。蔣玉涵在賭場找到瑞倫，想讓瑞倫帶自己進宮跟溥儀結拜，瑞倫說想要贏回本錢才肯帶他進宮，蔣玉涵只好用自己的聽力幫助瑞倫贏回了本錢。玉涵邀請德寧去看自己唱戲。蔣玉涵、溥儀、瑞倫三人結拜。瑞福晉掌管了王府寶箱的鑰匙，并要求瑞倫娶睦格格，瑞倫不答應。瑞倫當掉了溥儀賞賜的黃馬褂。八 ...
	行號 40644: {"news_id": "411262525", "keywords": "末代皇帝傳奇劇情", "desc": "《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局第5集瑞", "title": "末代皇帝傳奇劇情", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 15:22", "content": " 《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局 《末代皇帝傳奇》5、6、7集劇情介紹電視劇1-60集劇情全集大結局第5集瑞貝勒借西洋禮節對德寧摟摟抱抱，溥儀十分不悅，單獨叫瑞貝勒訓話。瑞貝勒半文半白的說話方式讓溥儀又好氣又好笑。瑞貝勒看出了溥儀對宮外生活的向往，說有辦法帶溥儀出宮，溥儀欣喜萬分。瑞貝勒的辦法就是將溥儀打扮成家丁的樣子，然后讓高升換上溥儀的衣服假裝午睡。化身跟班的溥儀輕松出了宮門，在集市中流連忘返。三人來到戲院，瑞貝勒使壞帶溥儀偷看花旦更衣，結果溥儀卻被花旦模樣的蔣玉涵驚艷，拉著瑞貝勒來到前臺看戲。蔣玉涵看著臺下一眾北洋軍生生開不了嗓，被北洋軍唾罵。溥儀沖上臺為玉涵擋住砸過來的贓物，將玉涵拉下臺。玉涵回到后臺又遭到班主的責罵，溥儀再次將玉涵拉走。蔣玉涵以為溥儀是瑞貝勒的下人，覺得他是金不換，想要跟溥儀義結金蘭。溥儀賞賜陳寶琛等人，并封德寧為御前女官。瑞倫悄悄把蔣玉涵帶進皇宮見溥儀，并約定好結拜的日期。蔣玉涵在賭場找到瑞倫，想讓瑞倫帶自己進宮跟溥儀結拜，瑞倫說想要贏回本錢才肯帶他進宮，蔣玉涵只好用自己的聽力幫助瑞倫贏回了本錢。玉涵邀請德寧去看自己唱戲。蔣玉涵、溥儀、瑞倫三人結拜。瑞福晉掌管了王府寶箱的鑰匙，并要求瑞倫娶睦格格，瑞倫不答應。瑞倫當掉了溥儀賞賜的黃馬褂。八 ...
	行號 40659: {"news_id": "410696629", "keywords": "完爆全球各國 中國司機才是惡作劇高手", "desc": "1、偷梁換柱我國哈爾濱，安徽等省的市區和高速路邊界，矗立著這樣一尊尊可以嚇哭小朋友、震懾惡勢力的交警雕像，他們幾年如一日，手捧可以“勾魂攝魄", "title": "完爆全球各國 中國司機才是惡作劇高手", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-02 08:22", "content": "1、偷梁換柱我國哈爾濱，安徽等省的市區和高速路邊界，矗立著這樣一尊尊可以嚇哭小朋友、震懾惡勢力的交警雕像，他們幾年如一日，手捧可以“勾魂攝魄”的法器，風雨無阻，無怨無悔。 后來，一小撮不守交規，漠視安全的司機對“神像”氣急敗壞，公然毀壞了神像手中的“法器”。 更令人發指的是這些人竟然在神像的手上放上了椰子！！ 2、障眼法話說美國和澳大利亞等一些國家為了節能環保，鼓勵拼車共乘，使用大眾運輸工具以降低交通壅塞并減少車輛排放造成的空氣污染。在高速公路上開辟了一條“鉆石通道”，也叫高乘載車道是指專供乘載至少2人以上汽車所行駛的車道。于是司機們腦洞大開，紛紛制造出副駕駛上的小伙伴。 不要太震驚，還有更猛的…… ”嘿司機，你的女朋友正在漏氣……“3、隱身術隱身術的奧義就是心中默念：你看不到我，你看不到我，你真的看不到我…… 下圖才是真正的人車一體。 “我看見你了，你出來吧！” 4、“把汽車留在這里，你的車輪讓我帶走……” 這就是傳說中的：癩蛤蟆爬腳面，不咬人膈應人……這賊還特么是個技術流。 “李處的車輪被偷了，絕對是那個釘子戶找人干的。”5、指路，有馬！ 傳一張有馬的照片，“白龍馬別傷心，我會帶你找到大師兄的。”6、同一條道路，不同的待遇。敢問路在何方？ 下圖 ...
	行號 40666: {"news_id": "470186689", "keywords": "趙薇賠錢減持阿里影業 這么著急她要干啥？", "desc": "據港交所昨日披露，著名影星趙薇于10月5日減持阿里影業7.993億股，每股作價1.571港元，套現12億港幣。31省經濟情報發現，這不是趙薇", "title": "趙薇賠錢減持阿里影業 這么著急她要干啥？", "source": "金禪道人", "time": "10-13 16:04", "content": "據港交所昨日披露，著名影星趙薇于10月5日減持阿里影業7.993億股，每股作價1.571港元，套現12億港幣。31省經濟情報發現，這不是趙薇第一次減持阿里影業，早在2015年趙薇就曾以每股3.9港元減持2.56億股阿里影業股份，套現約9.984億港元。 引起31省經濟情報注意的是，此次趙薇套現并未有盈利，2014年趙薇夫婦以每股1.6港元的價格，購入逾19.3億股阿里影業股份。也就是說趙薇這次套現每股賠了0.029港幣，共損失了2317萬港幣。那么問題來了，趙薇這次為何要賠錢減持呢？她這么著急回籠資金，到底要干什么？ 趙薇算得上是國內娛樂界最懂資本運作的女星，她與馬云、任志強等私交甚密。此前，趙薇還在微博曬出與萬達董事長王健林夫人林寧的親密合影。據媒體報道，2006年趙薇豪擲2000萬，購買了上海“瀘平青”別墅圈的房產，據稱該樓盤位于虹橋機場附近，升值潛力巨大。此外，趙薇在北京順義購買了多處別墅、公寓，合計投資約5000萬元。2009年與黃有龍結婚后，趙薇在海外及香港購置多處房產，總價值過億元。 除炒股、炒樓，趙薇還有開珠寶店、買酒莊等。趙薇還是少數進軍歐洲葡萄酒業的明星，2011年11月，趙薇夫婦收購法國一家酒莊，交易價格超400萬歐元。既然趙薇如此有錢，為何還急于一時賠錢套現呢？道理很簡單，資本運作多了，自然就會有資金短缺的時候。趙薇可能遇到資金瓶頸，不得已套 ...
	行號 41136: {"news_id": "471354423", "keywords": "中年人睡不著覺咋辦，怎么樣能調理好？", "desc": "睡眠是我們每天生活的一部分，占去了我們一生1/3的時間，但一般人對它卻知之甚少。尤其是人到了中年，更方面的壓力過大，導致了失眠。晚上睡不著，", "title": "中年人睡不著覺咋辦，怎么樣能調理好？", "source": "安寧諸福", "time": "10-26 11:07", "content": "睡眠是我們每天生活的一部分，占去了我們一生1/3的時間，但一般人對它卻知之甚少。尤其是人到了中年，更方面的壓力過大，導致了失眠。晚上睡不著，白天工作沒有精神。下面小編就教您一些調理失眠的方法。 老人晚上失眠我們是有很多方法可以治療的，所以大家也不用太過于擔心，不過我們在治療老人晚上失眠的時候一定要注意安全，最好不要用到安眠藥。實際上，睡眠是一種優質的休息，使人從疲勞中恢復過來，以便繼續生活、工作。與覺醒狀態相比較，進入夢鄉的人自覺意識消失，肌肉放松，神經反射減弱，體溫下降，心跳減慢，血壓輕度下降，胃腸道的蠕動也明顯減弱。我國每年就有四分之一的老人死于睡眠不足，這十分的可怕。 退休老人活動量減少，食欲差，飲食的規律性也不如退休之前，晚飯吃得早也吃得少，因而有時到了夜間臨睡前會感到饑餓，不吃點不行，吃了又影響睡眠。另外，有些老年人有飲酒習慣，又誤聽別人說睡前喝點酒能夠睡得更好，因而在睡前喜歡喝上幾口，結果反而降低睡眠質量。由此可見，退休后應合理安排好飲食與作息時間，盡量將晚飯安排在19時左右，晚飯后再吃點水果，或者在臨睡前2個小時左右吃上1―2塊熱量高的小點心，以防止臨睡前饑餓感，切忌在睡前吃東西或飲酒。 到底該怎么樣調理老年人的失眠呢？一、在生活習慣方面：1、 ...
	行號 41216: {"news_id": "410835350", "keywords": "王菲謝霆鋒鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶", "desc": "原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安分手又復合吃回頭草的情侶天后王菲離婚后，疑似定居香港。近日媒體曝出她暗探舊愛謝霆鋒，兩人似乎要復合。楊采妮剛剛嫁", "title": "王菲謝霆鋒鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 12:00", "content": "原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安分手又復合吃回頭草的情侶 天后王菲離婚后，疑似定居香港。近日媒體曝出她暗探舊愛謝霆鋒，兩人似乎要復合。楊采妮剛剛嫁給了舊愛男友，鄭秀文與許志安多年感情終要修的正果，這些情侶分手后又復合。原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶 2012年，謝霆鋒曾于《最佳男主角》訪問中，表示王菲是他最愛。如今王菲離婚后被曝出巨款買樓定居香港，近日出版的香港周刊更是爆出猛料，稱王菲在香港暗撻謝霆鋒原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶 聯系到此前謝霆鋒參加湖南臺節目時戴墨鏡眼部有傷，王菲曾在微博中表示關心，一度引人浮想聯翩。原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶 據香港媒體報道，謝霆鋒和張柏芝于前年8月離婚后，一對兒子Lucas及Quintus由二人共同撫養，但霆鋒忙于經營制作公司及拍電影。正當霆鋒對Lucas的學業愁爆，此時舊愛王菲卻宣布和李亞鵬離婚，霆鋒、王菲這對昔人戀人分別回復單身。原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶 霆鋒千禧年和年長11年的王菲發展“鋒菲戀”，霆鋒便曾經發出愛的宣言，誓與王菲“廝守一輩子”。原標題：袁泉夏雨鄭秀文許志安 分手又復合吃回頭草的情侶  ...
	行號 41248: {"news_id": "470056389", "keywords": "美國開了個賭場：不準中國帶刀槍進去，你猜咱們怎么辦", "desc": "版權聲明：融智天成國際資本作為私募證券投資基金管理人，致力于好文精選、精讀。部分文章推送時未能與原作者取得聯系。若涉及版權問題，敬請原作者聯", "title": "美國開了個賭場：不準中國帶刀槍進去，你猜咱們怎么辦", "source": "融智天成國際資本", "time": "10-12 09:41", "content": "版權聲明：融智天成國際資本作為私募證券投資基金管理人，致力于好文精選、精讀。部分文章推送時未能與原作者取得聯系。若涉及版權問題，敬請原作者聯系我們。公司郵箱：szrztc@126.com來源：天涯圍觀大道至簡，金融戰并不復雜。道理和在縣城開一個賭場一樣。容我慢慢道來～首先提個問題？誰能開賭場？誰敢開賭場？聯合國安理會幾大“流氓”誰不想開？但是，賭場目前暫時只有一家～美帝國賭場。靠什么開賭場？美元做籌碼，航空母艦看場子。世界上各國就成了牌手，換籌碼玩牌局。小國弱國就算了，當個服務員看別人打牌就行了，有些人連進賭場看人打牌的資格都沒有，比如金三。冷戰結束，美帝一超獨大。想從良了，發現靠街頭火拼（戰爭）來錢還沒開賭場快（所謂的金融）。而且街頭火拼吃相太難看，注意紳士風度，咳咳～話說美帝不搞街頭火拼從良后，在地球村開了個美帝國賭場。歡迎各村捧場，規則只有一個：賭場規則我來定，其他免談。 朝鮮，古巴，伊蘭，甚至兔子（軍迷網友都喜歡用兔子代指中國）等好青年門口去看了一看，大爺我不粘黃.賭.毒。話說美帝賭場開張那天，優惠又打折，包吃包住，晚上還送夜宵。尼瑪那個人山人海，彩旗飄飄。各村民蜂擁而入，都想來點快錢。勞動致富？爬一邊去。大廳里麻將 ...
	行號 41429: {"news_id": "471049168", "keywords": "6歲女童不小心看見爸爸媽媽的一幕！結果....", "desc": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“女人瘦身寶典”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天", "title": "6歲女童不小心看見爸爸媽媽的一幕！結果....", "source": "女人瘦身寶典mp", "time": "10-23 11:01", "content": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“女人瘦身寶典”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！（溫馨提示：請在WiFi下觀看視頻）這個視頻讓我想起多年前的一個故事：一位孤獨的、臟兮兮的老頭拿著一部很舊的手機，走進一家維修店里去維修。 年輕的女店員看了看手機，告訴老人，他的手機并沒有壞。 老人聽后，目光顯得呆滯，突然哭了起來：“那為什么，我接不到孩子們給我打的電話？” 慢慢地，老人傷心地拿著手機走出了維修店…… 女店員瞬間淚奔了！驀然想起，上一次給爸媽打電話還是上個月了，他們的聲音是那么的溫暖。。。 從現在開始，無論你多忙，不管你是誰，趁老人還活著，就多回家去看看，哪怕打個電話、嘮嘮家常。其實，你身在外邊，可能不知道，你年邁的父母，每天都可能拿著他們那個陳舊的手機，在等待你的一聲問候…… 看過這樣一句話：如果爸媽不是為了給我們全部好的一切，那么花費在我們身上的錢他們都可以環游世界了。看完這句話的時候突然有點感動，有點想哭，為了孩子健康快樂成長，父母付出了很多。可是我們又為了父母做了什么呢？你留意過父母的變化嗎？ 如果有一天，你發現父母愛 ...
	行號 41429: {"news_id": "471049168", "keywords": "6歲女童不小心看見爸爸媽媽的一幕！結果....", "desc": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“女人瘦身寶典”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天", "title": "6歲女童不小心看見爸爸媽媽的一幕！結果....", "source": "女人瘦身寶典mp", "time": "10-23 11:01", "content": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“女人瘦身寶典”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！（溫馨提示：請在WiFi下觀看視頻）這個視頻讓我想起多年前的一個故事：一位孤獨的、臟兮兮的老頭拿著一部很舊的手機，走進一家維修店里去維修。 年輕的女店員看了看手機，告訴老人，他的手機并沒有壞。 老人聽后，目光顯得呆滯，突然哭了起來：“那為什么，我接不到孩子們給我打的電話？” 慢慢地，老人傷心地拿著手機走出了維修店…… 女店員瞬間淚奔了！驀然想起，上一次給爸媽打電話還是上個月了，他們的聲音是那么的溫暖。。。 從現在開始，無論你多忙，不管你是誰，趁老人還活著，就多回家去看看，哪怕打個電話、嘮嘮家常。其實，你身在外邊，可能不知道，你年邁的父母，每天都可能拿著他們那個陳舊的手機，在等待你的一聲問候…… 看過這樣一句話：如果爸媽不是為了給我們全部好的一切，那么花費在我們身上的錢他們都可以環游世界了。看完這句話的時候突然有點感動，有點想哭，為了孩子健康快樂成長，父母付出了很多。可是我們又為了父母做了什么呢？你留意過父母的變化嗎？ 如果有一天，你發現父母愛 ...
	行號 41476: {"news_id": "461128647", "keywords": "7月27日生肖運勢:兔、馬、虎大吉", "desc": "小運播報：2016年7月27日，星期三，農歷六月廿四（丙申年乙未月庚戌日），法定工作日。特吉生肖：兔、馬、虎次吉生肖：狗、猴、蛇今日帶衰：牛", "title": "7月27日生肖運勢:兔、馬、虎大吉", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 20:34", "content": " 小運播報：2016年7月27日，星期三，農歷六月廿四（丙申年乙未月庚戌日），法定工作日。特吉生肖：兔、馬、虎次吉生肖：狗、猴、蛇今日帶衰：牛、雞、龍喜神方位：西北方財神方位：正東方TIPS：今日可穿白色、銀色、黃色等色系服飾來增強運勢！第1名：兔正官主事，“六合”吉星入命屬兔人今天干勁十足，能把所有心思投入到工作中，而且越是有挑戰性的任務越能激起你的興趣，從中獲得滿足和快樂。家庭運也很好，只要是想做的事情都能得到家人的支持和認同，讓你開心不已。第2名：馬正財主事，“三合”吉星入命屬馬人財神照耀的好日子，財運極佳，適合投資理財，并且花錢有計劃，可望有一筆不小的收入。另外貴人運強勁，適合聚會，拓展人脈，因你的推心置腹、謙虛，更為自己加了不少印象分。第3名：虎七殺主事，“三合”吉星入命屬虎人今天有機會在大家面前展示自己的才華，而且以往的計劃可落實執行，能得到領導贊賞。人際關系過上升，如果有人邀請你參加聚會或娛樂活動，不妨積極參與，收獲快樂的同時還能交到興趣相投的朋友。第4名：狗食神主事屬狗人心情愉悅，貴人助力強，不管多么棘手的工作到你手上都可以順利完成，此外為人謙虛低調，讓同事更加喜歡你。頭腦活躍，學習吸收能力增強，正是充電的好時機，有時間看看書，會有不錯的收獲哦！第5名：猴比肩 ...
	行號 41643: {"news_id": "470692472", "keywords": "八卦蜀黍 | 為什么老司機都喜歡白色的車？原來還真有講究！", "desc": "10月1日，網上熱傳兩張南京長江二橋收費站附近堵車的航拍照片，在密密麻麻像計算機編碼的車輛中，白色車占絕對優勢。昨天16:50，記者隨手拍了", "title": "八卦蜀黍 | 為什么老司機都喜歡白色的車？原來還真有講究！", "source": "赤峰交通警察支隊", "time": "10-19 16:57", "content": "10月1日，網上熱傳兩張南京長江二橋收費站附近堵車的航拍照片，在密密麻麻像計算機編碼的車輛中，白色車占絕對優勢。 昨天16:50，記者隨手拍了一張中河高架的照片。照片里可以看到車身的車子中，白車有18輛，紅車有6輛，黑車有5輛，藍車有1輛。 路面上白色車真的占了大多數嗎？為什么大家買車喜歡選白色？白色最好賣？汽車經銷商：是的據維基百科的汽車流行色詞條，目前，全球生產制造的汽車大約有70％是淺色的。這個說法，也得到杭州一些4S店的數據支持。 浙江元通雷克薩斯總經理陳海峰說，白色車款在同型號車的總銷量中占比約50%，是各顏色中的絕對大多數。“我分析，一個原因是白色本身就很美觀很時尚，二是買白色比較大眾化一些，不同人群的接受度也就高。”浙江韓通汽車有限公司的展廳經理劉正也是類似的看法，據劉經理說，他們賣出的白色車型，占了總銷量的60%到70%。劉經理還提到，白色車比較顯眼，遇到下雨和夜晚，或者在光線微弱的地方，可見度相對更高些，這也間接為白色車的安全性加了分。和誠之寶汽車銷售服務有限公司（寶馬經銷商）、東風本田東順、浙江福通汽車有限公司（長安福特經銷商）等4S店的銷售部門都表示，白色車款確實都賣的比其他顏色的款式要好。喜歡白色車的人最多？專家：白色是家 ...
	行號 41784: {"news_id": "470131510", "keywords": "分享一些增加福報的說話技巧！", "desc": "急事，慢慢地說。遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象，從而增加他人對你的信任度。小事，幽默", "title": "分享一些增加福報的說話技巧！", "source": "圣貴國學堂", "time": "10-13 06:02", "content": "急事，慢慢地說。遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象，從而增加他人對你的信任度。小事，幽默地說。尤其是一些善意的提醒，用句玩笑話講出來，就不會讓聽者感覺生硬，他們不但會欣然接受你的提醒，還會增強彼此的親密感。 沒把握的事，謹慎地說。對那些自己沒有把握的事情，如果你不說，別人會覺得你虛偽;如果你能措辭嚴謹地說出來，會讓人感到你是個值得信任的人。沒發生的事，不要胡說。人們最討厭無事生非的人，如果你從來不隨便臆測或胡說沒有的事，會讓人覺得你為人成熟、有修養，是個做事認真、有責任感的人。做不到的事，別亂說。俗話說“沒有金剛鉆，別攬瓷器活”。不輕易承諾自己做不到的事，會讓聽者覺得你是一個“言必信，行必果”的人，愿意相信你。 傷害人的事，不能說。不輕易用言語傷害別人，尤其在較為親近的人之間，不說傷害人的話。這會讓他們覺得你是個善良的人，有助于維系和增進感情。傷心的事，不要見人就說。人在傷心時，都有傾訴的欲望，但如果見人就說，很容易使聽者心理壓力過大，對你產生懷疑和疏遠。同時，你還會給人留下不為他人著想，想把痛苦轉嫁給他人的印象。別人的事，小心地說。人與人之間都需要安全距離，不輕易評論和傳播別人的事，會給人交往的安全感。 ...
	行號 41784: {"news_id": "470131510", "keywords": "分享一些增加福報的說話技巧！", "desc": "急事，慢慢地說。遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象，從而增加他人對你的信任度。小事，幽默", "title": "分享一些增加福報的說話技巧！", "source": "圣貴國學堂", "time": "10-13 06:02", "content": "急事，慢慢地說。遇到急事，如果能沉下心思考，然后不急不躁地把事情說清楚，會給聽者留下穩重、不沖動的印象，從而增加他人對你的信任度。小事，幽默地說。尤其是一些善意的提醒，用句玩笑話講出來，就不會讓聽者感覺生硬，他們不但會欣然接受你的提醒，還會增強彼此的親密感。 沒把握的事，謹慎地說。對那些自己沒有把握的事情，如果你不說，別人會覺得你虛偽;如果你能措辭嚴謹地說出來，會讓人感到你是個值得信任的人。沒發生的事，不要胡說。人們最討厭無事生非的人，如果你從來不隨便臆測或胡說沒有的事，會讓人覺得你為人成熟、有修養，是個做事認真、有責任感的人。做不到的事，別亂說。俗話說“沒有金剛鉆，別攬瓷器活”。不輕易承諾自己做不到的事，會讓聽者覺得你是一個“言必信，行必果”的人，愿意相信你。 傷害人的事，不能說。不輕易用言語傷害別人，尤其在較為親近的人之間，不說傷害人的話。這會讓他們覺得你是個善良的人，有助于維系和增進感情。傷心的事，不要見人就說。人在傷心時，都有傾訴的欲望，但如果見人就說，很容易使聽者心理壓力過大，對你產生懷疑和疏遠。同時，你還會給人留下不為他人著想，想把痛苦轉嫁給他人的印象。別人的事，小心地說。人與人之間都需要安全距離，不輕易評論和傳播別人的事，會給人交往的安全感。 ...
	行號 42209: {"news_id": "471250390", "keywords": "張學良，夫人", "desc": "文/包子特約作者?她是中俄混血，被土匪搶占為“壓寨夫人”，后來成為張學良軍中的“大洋馬”，于鳳至眼中的“禍根”，她是張學良的二夫人，名叫谷瑞", "title": "張學良第二任夫人罕為人知的往事︱三十立鋪", "source": "歷史袁老師", "time": "10-25 13:22", "content": " 文/包子特約作者?她是中俄混血，被土匪搶占為“壓寨夫人”，后來成為張學良軍中的“大洋馬”，于鳳至眼中的“禍根”，她是張學良的二夫人，名叫谷瑞玉。說起張學良的妻子，人們很容易想到于鳳至和趙四小姐。而張學良第二位夫人谷瑞玉的名字則鮮為人知。近年來，在小說家筆下，谷瑞玉被盡情虛構。關于她的出身，甚至出現了“唱戲的”、“妓女”等多種版本，還有人說是張作霖不準谷瑞玉進家門。谷瑞玉的人生本來就很傳奇，小說故事的杜撰讓她變得更加撲朔迷離。本文在谷瑞玉晚年口述和知情者回憶的基礎上，試圖拂去歷史塵埃，還原一個真實的谷瑞玉。身世坎坷，被土匪搶占為“壓寨夫人”谷瑞玉和張學良同齡，也出生在1901年。她是個混血女，父親是俄國人，母親是中國人，還有一個妹妹。接觸過谷瑞玉的人，沒人能說得清她姓氏的來歷。可能是母親姓谷，也可能是父親的中文名姓谷 谷瑞玉受過良好的初等教育，知書達理。中學畢業后，她來到佳木斯做了一所小學的教員，用自己所學的知識教書育人。然而僅僅一年多以后，她平靜的生活被打破了。1920年冬天，土匪老占東率領匪徒打進了佳木斯城，守城的東北軍某旅長不敵悍匪，帶領士兵們逃到了城外。老占東一時間成了佳木斯的統治者。一個叫李春科的中醫，親眼目睹了老占東侵占佳木斯的過程，事隔多年后，李春科回憶說：“ ...
	行號 42287: {"news_id": "470552291", "keywords": "【提醒】脂肪長在哪里最危險？致癌、心臟病都與它有關", "desc": "我們現在都知道，如果人體太胖，脂肪太多會帶來很多健康問題。我們身體上有一處脂肪最要命，致癌、不孕不育、心臟病等10多種都與它有關，它就是——", "title": "【提醒】脂肪長在哪里最危險？致癌、心臟病都與它有關", "source": "天津市第三中心醫院mp", "time": "10-18 11:44", "content": "我們現在都知道，如果人體太胖，脂肪太多會帶來很多健康問題。我們身體上有一處脂肪最要命，致癌、不孕不育、心臟病等10多種都與它有關，它就是——內臟脂肪！ ▲黃色的部分就是內臟脂肪▲內臟脂肪是人體脂肪的一種，與我們平時所了解的脂肪不同，它圍繞在我們的內臟器官周圍，對內臟起著支撐、穩定和保護的作用。但當內臟脂肪過多的時候，會造成內分泌失調，引發脂肪肝、心臟病、癌癥、不孕不育等疾病，所以內臟脂肪量超標其實是最要命的。很多人看起來不胖，但是體檢之后卻發現“內臟脂肪超標”。其實這樣“看不出來的胖”其實最可怕，也最要命！內臟脂肪超標引發多種致命疾病1癌癥——比常人高出25%內臟脂肪超標最致命的就是引發癌癥！據英國癌癥研究中心研究報告顯示，內臟脂肪超標的人結腸癌等癌癥發病率高出常人25%，而對于肝癌、胰腺癌等患癌發生率更高！2心臟病——內臟脂肪最傷心很多醫學研究都發現，內臟脂肪超標最傷心臟！內臟脂肪會導致體內毒素難以正常排出，導致心臟肥大，進而使心臟泵血效率大大降低，出現氣短和疲勞。3糖尿病——痛苦后半輩子內臟脂肪超標還會影響胰島細胞正常分泌胰島素，進而引發2型糖尿病。所以我們發現很多糖尿病患者其實并不胖，其實是內臟脂肪超標。4脂肪肝— ...
	行號 42287: {"news_id": "470552291", "keywords": "【提醒】脂肪長在哪里最危險？致癌、心臟病都與它有關", "desc": "我們現在都知道，如果人體太胖，脂肪太多會帶來很多健康問題。我們身體上有一處脂肪最要命，致癌、不孕不育、心臟病等10多種都與它有關，它就是——", "title": "【提醒】脂肪長在哪里最危險？致癌、心臟病都與它有關", "source": "天津市第三中心醫院mp", "time": "10-18 11:44", "content": "我們現在都知道，如果人體太胖，脂肪太多會帶來很多健康問題。我們身體上有一處脂肪最要命，致癌、不孕不育、心臟病等10多種都與它有關，它就是——內臟脂肪！ ▲黃色的部分就是內臟脂肪▲內臟脂肪是人體脂肪的一種，與我們平時所了解的脂肪不同，它圍繞在我們的內臟器官周圍，對內臟起著支撐、穩定和保護的作用。但當內臟脂肪過多的時候，會造成內分泌失調，引發脂肪肝、心臟病、癌癥、不孕不育等疾病，所以內臟脂肪量超標其實是最要命的。很多人看起來不胖，但是體檢之后卻發現“內臟脂肪超標”。其實這樣“看不出來的胖”其實最可怕，也最要命！內臟脂肪超標引發多種致命疾病1癌癥——比常人高出25%內臟脂肪超標最致命的就是引發癌癥！據英國癌癥研究中心研究報告顯示，內臟脂肪超標的人結腸癌等癌癥發病率高出常人25%，而對于肝癌、胰腺癌等患癌發生率更高！2心臟病——內臟脂肪最傷心很多醫學研究都發現，內臟脂肪超標最傷心臟！內臟脂肪會導致體內毒素難以正常排出，導致心臟肥大，進而使心臟泵血效率大大降低，出現氣短和疲勞。3糖尿病——痛苦后半輩子內臟脂肪超標還會影響胰島細胞正常分泌胰島素，進而引發2型糖尿病。所以我們發現很多糖尿病患者其實并不胖，其實是內臟脂肪超標。4脂肪肝— ...
	行號 42587: {"news_id": "471620196", "keywords": "中國石拱橋，領先世界一千年。", "desc": "今日山頭云欲舉青蛟素鳳移時舞行到石橋聞細雨聽還住風吹卻過溪西去……-生活美學·中國石橋-中國石拱橋回憶，是一座古橋你站在橋上看風景看風景的人", "title": "中國石拱橋，領先世界一千年。", "source": "西風東韻mp", "time": "10-28 08:05", "content": " 今日山頭云欲舉青蛟素鳳移時舞行到石橋聞細雨聽還住風吹卻過溪西去……-生活美學·中國石橋- 中國石拱橋 回憶，是一座古橋 你站在橋上看風景看風景的人在樓上看你明月裝飾了你的窗子你裝飾了別人的夢 我國素有“多橋古國”之譽大量古橋迄今保存完好見證了橋工巨匠們的精湛技術石拱橋，正是千百萬座中國橋梁中的杰出代表 跨水架橋，意境之美雕琢裝飾，千姿百態工藝必須精益求精如同一幅畫圖沒有一處敗筆 石拱橋的橋洞就像虹如果說雨后彩虹是“人間天上的橋”那么拱橋便是“臥虹”“飛虹”長虹臥波，美不勝收 斑駁的石拱橋在江南煙雨里組成淡淡的水墨畫河岸上小橋流水人家街沿粉墻黛瓦民居別有一番風味 因水而有橋因橋便成景橋與水遙相呼應在水鄉霧氣里醞釀點點思緒創造了人間最美的相遇 水在橋下流人在橋上走橋上的青石板路被行人的足履磨得珠圓玉潤 橋既是歡樂之所也是傷心之地在橋上，故友相逢盡享閑情雅致同樣在橋上，送別親友隔水相望，揮淚灑別小小石橋，負載著離情別意 走在橋上一伸手就能采擷到烏啼和霜露采擷到漁火和鐘聲采擷到大唐的云朵與流傳千年的詩句 來源：書畫文化 ID：Taizhouwenhua責任編輯：蔓延 ?點擊標題，直接閱讀?迷戀棉麻的褶皺點翠，回眸處那一抹幽幽深藍過庭院秋語一截枯枝，帶來一室清幽素裝素心如簡，靜如秋水人生如蟻而美如茶西風東韻主 ...
	行號 42657: {"news_id": "410568115", "keywords": "阿嬌收陳冠希道歉 女人如何對“過去”說再見", "desc": "摘要：香港女團Twins成員鐘欣桐(阿嬌)2008年身陷陳冠希淫照風波事件，一系列不雅照曝光后讓她飽受輿論譴責，甚至短暫淡出演藝圈，現在重新", "title": "阿嬌收陳冠希道歉 女人如何對“過去”說再見", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-31 07:51", "content": "摘要：香港女團Twins成員鐘欣桐(阿嬌)2008年身陷陳冠希淫照風波事件，一系列不雅照曝光后讓她飽受輿論譴責，甚至短暫淡出演藝圈，現在重新復出，事業重心轉往大陸發展，近日接受媒體訪問，透露陳冠希曾經寫了一封很長的道歉信給她。 阿嬌收陳冠希道歉據臺灣媒體報道，香港女團Twins成員鐘欣桐(阿嬌)2008年身陷陳冠希淫照風波事件，一系列不雅照曝光后讓她飽受輿論譴責，甚至短暫淡出演藝圈，現在重新復出，事業重心轉往大陸發展，近日接受媒體訪問，透露陳冠希曾經寫了一封很長的道歉信給她。據香港媒體報道，阿嬌接受訪問透露曾經像張柏芝一樣在飛機上巧遇陳冠希，當時兩人本來坐前后座，但她立刻換位置，因為不知道要怎么樣面對男方，結果陳冠希就在飛機上寫了一封很長的道歉信，她覺得：“遲來的道歉信好過沒有，對我來說都是個安慰。”阿嬌事業受到淫照風波影響，搭檔阿Sa(蔡卓妍)則越來越順，對此，她表示不會忌妒阿Sa的發展，會努力追上對方。不過復出后確實有差別待遇，她透露有一部戲不是演主角，但因傷到脊椎想去看醫生，但劇組不肯放人，讓她痛到每天連覺都沒辦法睡。“艷照門”事件給阿嬌帶來的影響巨大，但她還是原諒了陳冠希，并且告別了過去重新開始。我們總能聽到周圍人痛苦的訴苦“為何我總是忘不了以前的那些事 ...
	行號 42708: {"news_id": "471199964", "keywords": "電臺 | 輕易得到的更害怕失去", "desc": "輕易得到|害怕失去....酒醉的夜晚，心碎的迷離，借著憂傷的文字抒發著曾經的心痛，憂傷的感覺永遠無法看透，每個人心里都會有太多的秘密，有著無", "title": "電臺 | 輕易得到的更害怕失去", "source": "我們的 fm", "time": "10-24 23:12", "content": " 輕易得到|害怕失去 .... 酒醉的夜晚，心碎的迷離，借著憂傷的文字抒發著曾經的心痛，憂傷的感覺永遠無法看透，每個人心里都會有太多的秘密，有著無從說起的苦！站在秋天的黃昏里，回首是那么的不盡人意，那種內心的復雜不知從何說起？拼湊的文字，代表不了我那孤獨的靈魂。在這寂寞的雨夜，誰又會想起你，想起一個無法入眠的女人，只是文字不會有怨言，文字只會時時刻刻聽從寫作者的調遣，文字其實也許不會憂傷，憂傷的只是那些寫文字的人，是否只有夜晚的黑才能讀懂我的孤獨我的憂傷！游走在黑夜的靈魂，在尋找那份蒼白那份無助，在那個不知名的角落里，又有誰來解讀那份凄涼那份無奈...... 文章的記憶獨自訴說著那些偽裝的堅強，閉上雙眼依舊找尋著那份支離破碎的堅強，在那份沒有歸屬感的憂傷里遺落了多少心寒流盡了多少無語的眼淚，我的憂傷你可曾讀懂可曾明了？太多的人有著太好的演技，窗外的風景從此沉淀在心底深處，有些傷口劃在手上，愈合后就成了傷痕，有些傷痕劃在心上，那怕劃得很輕，也會留駐于心，有些人近在咫尺，卻是一生無緣，生命中似乎總有一種承受不住的痛，有些遺憾注定要背負一輩子，生命中總會有一些精美的情感瓷器，在我們身邊不經意時跌碎，然而那些傷痕卻留在了歲末回首時的剎那!那一剎那，卻記住了只有短短的一瞬間，而我卻永遠記住了那蒼 ...
	行號 43007: {"news_id": "460163419", "keywords": "我是你的新娘", "desc": "作者：欣欣向榮桃花紛落，經過的人兒駐足，緬懷逝去的春天，他們只看到了凋謝的花瓣，忘卻了樹上的青果。花開花謝，是自然規律不必傷感更不應該落寞。", "title": "我是你的新娘", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 16:24", "content": " 作者：欣欣向榮桃花紛落，經過的人兒駐足，緬懷逝去的春天，他們只看到了凋謝的花瓣，忘卻了樹上的青果。花開花謝，是自然規律不必傷感更不應該落寞。明年春天，粉紅的桃花依舊含笑春風，而這位年終八十八歲的老太太卻再也不會見到明年搖曳的桃花了，也不會再親口償食糯軟、香甜的水蜜桃了。 六十多年前，二十一歲的她，面若盛開的桃花，剛剛新婚燕爾，征兵的任務來到她居住的村莊，戰爭年代雖深知保家衛國，但是子彈不長眼呀！又有幾戶老人甘心把兒子送往前線？人們用最古老的方式抓鬮論命，結果她的公爹不幸抓到了一個參軍的紙團，上有老人，下有嗷嗷待哺的幼兒，作為頂梁柱的公爹，只好讓年已十八歲，剛結婚不久的長子替父從軍。已經身懷有孕，過門時間不長的新媳婦，除了以淚洗面，只能去接受和面對。丈夫與同村的幾個小伙子出發了，告別爹娘，告別新婚妻子和妻子腹中不知男女的孩子，告別尚在吃奶的最小的弟弟，走了！與千千萬萬的青年共赴戰場，從此，就再也沒有回來。 幾個月后，妻子生下一名瘦弱的女嬰，交通信息不方便，你日夜盼望著戰爭結束，丈夫平安歸來。婆婆因為想念兒子，黑白的啼哭，眼睛不大好使了，恰是哺乳期又傷心過度，奶水回去加之營養跟不上，婆婆的乳房干癟了，小叔子餓得“哇哇”叫，這樣作為長嫂，你就把還在襁褓中的小叔子抱過來，與女兒一起喂養 ...
	行號 43007: {"news_id": "460163419", "keywords": "我是你的新娘", "desc": "作者：欣欣向榮桃花紛落，經過的人兒駐足，緬懷逝去的春天，他們只看到了凋謝的花瓣，忘卻了樹上的青果。花開花謝，是自然規律不必傷感更不應該落寞。", "title": "我是你的新娘", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 16:24", "content": " 作者：欣欣向榮桃花紛落，經過的人兒駐足，緬懷逝去的春天，他們只看到了凋謝的花瓣，忘卻了樹上的青果。花開花謝，是自然規律不必傷感更不應該落寞。明年春天，粉紅的桃花依舊含笑春風，而這位年終八十八歲的老太太卻再也不會見到明年搖曳的桃花了，也不會再親口償食糯軟、香甜的水蜜桃了。 六十多年前，二十一歲的她，面若盛開的桃花，剛剛新婚燕爾，征兵的任務來到她居住的村莊，戰爭年代雖深知保家衛國，但是子彈不長眼呀！又有幾戶老人甘心把兒子送往前線？人們用最古老的方式抓鬮論命，結果她的公爹不幸抓到了一個參軍的紙團，上有老人，下有嗷嗷待哺的幼兒，作為頂梁柱的公爹，只好讓年已十八歲，剛結婚不久的長子替父從軍。已經身懷有孕，過門時間不長的新媳婦，除了以淚洗面，只能去接受和面對。丈夫與同村的幾個小伙子出發了，告別爹娘，告別新婚妻子和妻子腹中不知男女的孩子，告別尚在吃奶的最小的弟弟，走了！與千千萬萬的青年共赴戰場，從此，就再也沒有回來。 幾個月后，妻子生下一名瘦弱的女嬰，交通信息不方便，你日夜盼望著戰爭結束，丈夫平安歸來。婆婆因為想念兒子，黑白的啼哭，眼睛不大好使了，恰是哺乳期又傷心過度，奶水回去加之營養跟不上，婆婆的乳房干癟了，小叔子餓得“哇哇”叫，這樣作為長嫂，你就把還在襁褓中的小叔子抱過來，與女兒一起喂養 ...
	行號 43965: {"news_id": "470451903", "keywords": "沒心沒肺，活著不累", "desc": "閱讀經典「最受歡迎的傳統文化及熱門公號強烈推薦」國學智慧|閱讀經典|悟道|情緒控制|創業哲學|婚姻幸福事情不要去想太多想多了，心就亂了人不要", "title": "沒心沒肺，活著不累", "source": "閱讀經典", "time": "10-17 10:36", "content": "閱讀經典「最受歡迎的傳統文化及熱門公號強烈推薦」國學智慧|閱讀經典|悟道|情緒控制|創業哲學|婚姻幸福事情不要去想太多想多了，心就亂了人不要看的太清看清楚了，心就寒了感情不能陷的太深陷太深，心就死了 無論你怎么活這世上總有人說長道短無論你怎么做這世上總有人指手畫腳 沒有不被評說的事也沒有不被議論的人你認為值得的，就去珍惜你覺得幸福的，就去守候能讓你快樂的人，就去喜歡給了你感動的情，就去眷戀 人活一輩子最對不起的就是自己世態炎涼，人情能暖難知很多時候都讓我們千瘡百孔虛情假意，逢場作戲很多時候把我們弄的頭破血流心傷的是永遠都是自己的 流淚了，只會舊傷添新疤頹廢了，只是讓心靈更加脆弱別和誰過不去傷心的只能是自己別和事過不去折磨的只能是自己 閱讀經典國學| 精華| 儒家| 道家| 佛家| 歷史文化| 傳統| 中醫 | 藝術| 世界| 人生| 有態度| 智慧師從阿贊爽大師（著名法師高僧）效果非常靈驗！佛法圣物請加大師極為擅長：招正財、招偏財、旺賭運、改財運正姻緣、旺桃花、挽感情、破小三助事業、升官運、旺生意、攬客源避險災、保平安健康、助家庭和睦辟邪鎮宅、破太歲、啟智慧助學業2016年全國10大權威公眾號排行榜◆關注方式◆◆◆搜索微信公眾號ID◆◆◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆婚姻幸福vip2377↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆ ...
	行號 44028: {"news_id": "460003852", "keywords": "紅樓夢，薛寶釵", "desc": "1.下面哪一種情況讓你擁有撕心裂肺的痛?愛人結婚了，新娘不是我→2最遠的距離不是天涯海角，而是我在你身邊，你卻不知道我愛你→32.你喜歡哪一", "title": "【心理測試】你是紅樓夢中哪個女子", "source": "山東健康", "time": "07-19 13:42", "content": " 1.下面哪一種情況讓你擁有撕心裂肺的痛?愛人結婚了，新娘不是我→2最遠的距離不是天涯海角，而是我在你身邊，你卻不知道我愛你→32.你喜歡哪一種宋詞的風格?楊柳岸曉風殘月→4大江東去浪淘盡→53. 你更喜歡看哪一類的電影?思考人生類的如《馬語者》→6燃起希望類的如《律證俏佳人》→74. 哪一幕會更讓你感覺悲傷?人魚公主在海上化為泡沫→8賣火柴的小女孩凍死在大年夜→95. 你更喜歡哪個風格的作家?不溫不火，娓娓道來，在平靜中參透人生，以冰心、張曼娟、張小嫻為代表→10濃墨重彩，挑剔，冷眼領悟人生，以張愛玲、李碧華為代表、→116. 你更喜歡下面哪一首歌?鄧麗君的《我只在乎你》→12蕭亞軒的《最熟悉的陌生人》→137. 你傷心時，會想到的情景是：大雨天淋著雨、流著淚的自己→14晴天里大笑著、滴著血的自己→158. 你對哪句歌詞更有感觸?等到風景都看透，也許你會陪我看細水長流——《紅豆》→16時間是怎么樣滑過我的皮膚，只有我自己最清楚——《給自己的情書》→179. 你認為最具有悲劇性的女性是下面哪一個?被自己愛的人辜負，如《胭脂扣》里的如花→18永遠不可能和自己愛的人在一起，如《荊棘鳥》中的梅吉→1910. 你對愛情的領悟更偏向理解：沒有純粹的愛情，只有永遠的相守→20沒有永遠的相守，但有純粹的愛情→2111. 你更傾向于喜歡哪一類型的建筑?歐洲古堡式的有濃郁文化底蘊和神秘色 ...
	行號 44128: {"news_id": "410350814", "keywords": "全北京大胃王最愛的餐館大盤點", "desc": "誰說大胃王就一定在國外！大中國地區一樣有大胃王！大胃王最愛的幾家餐館你知多少？今天，小編將來為你盤點！愛吃的吃貨們不可錯過。地獄漢堡名字是地", "title": "全北京大胃王最愛的餐館大盤點", "source": "因味app", "time": "03-26 11:41", "content": "誰說大胃王就一定在國外！大中國地區一樣有大胃王！大胃王最愛的幾家餐館你知多少？今天，小編將來為你盤點！愛吃的吃貨們不可錯過。地獄漢堡名字是地獄漢堡，但這5個人也吃不完的size絕對可稱上漢堡中的哥斯拉！如果你想和朋友聚會一展大胃王風范，不妨選擇這里！推薦餐廳：V SPORTS 運動餐吧地址：朝陽區工體北路8號工體北門內東側巨型芭菲傳說中的“冰淇淋全家桶”！特大芭菲就是一個錐形巨杯里盛滿了一層又一層冰淇淋、水果，頂層除了有好幾種新鮮水果外，還有松餅、巧克力棒等等，敢挑戰嗎？推薦餐廳：聚樂港地址：南三環西路16號1號樓北京凱德MALL·大峽谷購物中心4樓地獄廚房盒子披薩厚厚的餅身夾著厚厚的芝士，弄弄的醬迸發出無限的味蕾。已經不是大胃王的專屬了，連嬌小的女生都被它征服。推薦餐廳：YUMMY BOX PIZZA地址：朝陽區望京阜安西路11號麒麟社新天地AF105號熊爪型冰糕黑白爪的牛奶冰糕、點綴著翻糖小星星的櫻桃味冰糕、榛子巧克力冰糕、摩卡咖啡口味的冰糕，萌萌的忍不住讓人咬一口。萌妹紙大胃王首選。日料紙火鍋清酒火鍋選用松竹梅做湯底，主配海鮮，清酒的凜冽中和了海鮮的咸腥，加上一大塊的肉下鍋，在冬日的滿足感油然而生。推薦餐廳：格蘭廚房地址：三里屯路16號泰悅豪庭A座205棒棒糖蛋糕外層是巧克力里邊是香醇軟嫩的乳酪，白粉黃藍黑5種顏色搭配 ...
	行號 44720: {"news_id": "470724486", "keywords": "她紅了20多年，42歲甜蜜熱戀，被封不老精靈！", "desc": "自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如卡妞簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！可是作為老干部的顏粉卡妞第一眼看到的不是帥到甘愿", "title": "她紅了20多年，42歲甜蜜熱戀，被封不老精靈！", "source": "亦非臺YFT", "time": "10-19 23:20", "content": "自從《如懿傳》爆出迅哥兒和老干部的主演陣容后顏控如卡妞簡直一本滿足前幾天終于等到了官方劇照！ 可是作為老干部的顏粉卡妞第一眼看到的不是帥到甘愿為他宮斗一百回的霍老公而是一旁托腮淺笑、眉目含情的迅哥兒天哪這撲面而來的少女感誰能相信她42歲了？就算說年方二八我也信啊 出道近三十年事業方面，影后拿了輪大滿貫她是天資過人、靈氣十足的迅哥兒是導演最愛的“周一條”（拍戲一條過）感情方面，雖然情路頗為坎坷但每一段戀情都坦蕩熱烈傾心交付她是勇敢執著、酷到沒邊的周公子 她身上的無齡感靠的不是在臉上打針動刀子而是自然生長、隨心隨性的生活姿態 鏡頭前，她是“落入凡間的精靈”有的人天生就是吃演員這碗飯的非科班出身沒有嚴格的表情、臺詞訓練僅僅靠一個眼神就能表達萬千復雜情緒比如周迅 她的星途始于17歲那年謝鐵驪導演在許多掛歷封面照中一眼相中了這個大眼睛的小姑娘于是她出演了自己第一部電影《古墓荒齋》從此踏入演藝圈 ▲清純舊照天生的靈氣和極強的可塑性讓她逐漸綻放光芒二十幾年來她塑造了無數經典角色早已成為內地女星演技派的代表 ▲《像霧像雨又像風》里，她是十八歲的杜心雨那股小女孩的天真嬌俏勁兒讓人疼惜看向阿坤哥哥的眼神中有毫不掩飾的爛漫喜悅 ▲《大明宮詞》里，她是嬌美可愛的小太平 ...
	行號 44896: {"news_id": "461119622", "keywords": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "desc": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“愛上練瑜伽”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼", "title": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 19:07", "content": "歡迎點擊上方 藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“愛上練瑜伽”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 男人已經想了一萬種方法來證明愛情，女人也已經被玫瑰、鉆戒、燭光晚餐弄得眼花繚亂。然而愛情總非一招一式，在細水長流的歲月里，我們該用什么來證明愛過你？其實就簡簡單單的兩個字——心疼。不心疼，不足以言愛情。南方大雨瓢潑，我的朋友小言正發愁是不是要劃一艘小船去上班。她正在出差的男朋友卻請假坐動車趕回來了。小言說，不過是一場雨嘛。他說，哎，這可是一場大雨。在愛你的人眼里，你永遠是弱不禁風的，何況是一場大雨。愛你的人未必能駕著七彩祥云來娶你，但在你需要的時候能第一時間趕到的那個，一定是你的真命天子。 一對老夫妻一直沒有孩子，做丈夫的逢人便說是自己的問題。究竟是誰的問題，外人永遠也不會知道。但所有人都看到了，和男人的面子比起來，他顯然把妻子看得更重要。他說自己愛做家務，其實有誰會真心愛上做家務這件事？不過是他多做一點，她就可以少做一點。她若累了，他會心疼。他說自己很怕老婆，其實一個弱女子，有什么好怕的？不過是他不忍心讓她生氣。她若生氣，他會心疼。有人說，相愛容易， ...
	行號 44896: {"news_id": "461119622", "keywords": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "desc": "歡迎點擊上方藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“愛上練瑜伽”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼", "title": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 19:07", "content": "歡迎點擊上方 藍字免費訂閱！閱讀本文前，請您先點擊本文標題下面的藍色字體“愛上練瑜伽”再點擊“關注”，并點擊“置頂公眾號”，這樣您就可以每天繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 男人已經想了一萬種方法來證明愛情，女人也已經被玫瑰、鉆戒、燭光晚餐弄得眼花繚亂。然而愛情總非一招一式，在細水長流的歲月里，我們該用什么來證明愛過你？其實就簡簡單單的兩個字——心疼。不心疼，不足以言愛情。南方大雨瓢潑，我的朋友小言正發愁是不是要劃一艘小船去上班。她正在出差的男朋友卻請假坐動車趕回來了。小言說，不過是一場雨嘛。他說，哎，這可是一場大雨。在愛你的人眼里，你永遠是弱不禁風的，何況是一場大雨。愛你的人未必能駕著七彩祥云來娶你，但在你需要的時候能第一時間趕到的那個，一定是你的真命天子。 一對老夫妻一直沒有孩子，做丈夫的逢人便說是自己的問題。究竟是誰的問題，外人永遠也不會知道。但所有人都看到了，和男人的面子比起來，他顯然把妻子看得更重要。他說自己愛做家務，其實有誰會真心愛上做家務這件事？不過是他多做一點，她就可以少做一點。她若累了，他會心疼。他說自己很怕老婆，其實一個弱女子，有什么好怕的？不過是他不忍心讓她生氣。她若生氣，他會心疼。有人說，相愛容易， ...
	行號 44918: {"news_id": "470480179", "keywords": "為什么孩子不懂得心疼你？", "desc": "父母總希望給孩子最好的東西，須知最好的東西就是良好的教養和優秀的品格，而擁有一顆感恩的心也會讓他獲益良多。我們隔壁的女孩上初三，她媽媽在生她", "title": "為什么孩子不懂得心疼你？", "source": "科恩傳媒", "time": "10-17 16:25", "content": "父母總希望給孩子最好的東西，須知最好的東西就是良好的教養和優秀的品格，而擁有一顆感恩的心也會讓他獲益良多。 我們隔壁的女孩上初三，她媽媽在生她時大出血，在手術臺上搶救了好久才活過來。自此以后身體就很不好，他們兩口子都很在意娃的教育問題。那個女孩兒也很爭氣，每次考試成績都是年級前三名。可我幾乎每天都能聽到她放學回家后，跟媽媽吵架的聲音。有一次，她媽媽跟我一起買菜，就在路上開始訴苦。說是自己一心為女兒，每天變著花樣給她做好吃的，生怕有一餐不和她胃口，讓孩子吃少了。學業這么重，作業那么多，該如何是好？再后來跟她一起聊過好幾次，每次的話題都以她女兒開始，再以她女兒結束。很少有聽她說起過自己。她在照顧女兒方面也確實盡心盡責，每天女兒進門前，她都會把精心做出的飯菜擺在桌子上，洗完衣服疊好放柜子里，并且把第二天要換的衣服給孩子放床頭。有一回天氣熱，她給女兒拿的衣服有些厚，自己在那里自責了好久。我對她說，孩子都上初中了，熱了肯定自己會脫的。可這樣一位盡職盡責，無微不至照顧女兒的媽媽，卻每天要接受孩子的責備與挑剔。女兒從來不覺得媽媽為她付出有多辛苦，好像自己享受到的一切都理所應當。我想如果那位媽媽讓女兒放學回來自己盛飯，自己收拾房子和衣服，是不是又是另外一種結果呢？2我有個很要好的 ...
	行號 44936: {"news_id": "410578463", "keywords": "觀音，孔雀", "desc": "那一天，我清水洗心，只愿與你相逢時的清純。是為不安分的心，是為自尊的生存，還是為自我的證明？在路上，有我心靈的呼聲；在路上，有我生命的遠行；", "title": "祈福觀音山，聆聽生命的回音", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "03-31 10:26", "content": " 那一天，我清水洗心，只愿與你相逢時的清純。是為不安分的心，是為自尊的生存，還是為自我的證明？在路上，有我心靈的呼聲；在路上，有我生命的遠行；在路上，只為溫暖我的人...生命就是一場奇幻的旅行，我們在人生的道路上，總會遇到一些人，他們可能會成為我們的朋友或是知己；我們在人生的道路上，總會不經意間來到某一個城市，而這某一個城市可能就會改變我們的生活...在廣東的景點之中，有一個地方蘊含著厚重的歷史底蘊和優美的自然環境，這就是觀音山國家森林公園。它位于客家古鎮樟木頭境內，這里也是嶺南著名的佛教圣地，被譽為“南天圣地，百粵秘境”。這座佛教名山已經是粵港澳游客朝拜禮佛的首選之地，在山頂的廣場之中，有一座世界最大的花崗巖觀音菩薩圣像佇立在這里，俯視著蕓蕓眾生，在香煙縈繞之下，觀音似乎微閉著雙眼，在淡然寧靜之中又彰顯著她的高貴氣質，游人到此，無不為之震撼驚嘆，觀音山博大精深的佛教文化就在這里散發著動人的光芒。觀音山原名本是叫越秀山，相傳，觀音山是觀世音菩薩初入中土時候首處的停留之所，在山頂的觀音山大悲殿始建于盛唐，有觀音菩薩幻化三十六法身之說，千百年來，寺廟的青燈不熄，香火不斷...很多游客都會帶著自己的愛心，不遠千里，來這里祈福，我就是其中的一位。從廣州火車東站，購買和諧號城際列車，大約4 ...
	行號 44990: {"news_id": "470366586", "keywords": "記憶你在食物里", "desc": "耳朵偷偷湊過來“聽說關注她的人都很酷の”北食物就是這樣，無論我們的人生多么波瀾壯闊，詩意無邊，書畫琴棋詩酒花，燈花挑起眉峰，眉梢眼角都是豪情", "title": "記憶你在食物里", "source": "北方有佳人！", "time": "10-15 22:07", "content": " 耳朵偷偷湊過來“聽說關注她的人都很酷の”北食物就是這樣，無論我們的人生多么波瀾壯闊，詩意無邊，書畫琴棋詩酒花，燈花挑起眉峰，眉梢眼角都是豪情萬丈。可仔細算起來，一日三餐，多昂貴的菜品，多出名的菜系，最初也就是柴米油鹽醬醋茶。16.10.15 No.253 1.不知道什么時候，視頻菜譜變得特別火。每次我餓得找不著北手邊又沒有吃的時，拿起手機，第一件事就是去微博找菜譜。人都說畫餅充饑，我是看看動圖就覺得，啊，人生圓滿！看著那些我想吃的，鮮美的，熱氣騰騰的，隔著屏幕和無數光纖都能聞到誘人香氣的食物羅列面前，鏡頭緩緩推進，背景音樂輕快，屏幕里的餐具永遠干凈像鏡子，反射出水光點點，蔬菜洗凈，圓滑水滴在葉片上滾來滾去，靈巧得像被施了魔法。旋轉開關，“噠”一聲火舌從爐灶里躥出，打火的瞬間，像射出的紅色橡皮筋，彈起又迅速回落，之后閃閃躲躲，火光閃爍。這時候，一般我已經餓的想罵人了。調味料都擺在一旁，六角形玻璃調味瓶反射出一道燈光，看著精致，可里面裝的也不過是最平常的食鹽白糖。食物就是這樣，無論我們的人生多么波瀾壯闊，詩意無邊，書畫琴棋詩酒花，燈花挑起眉峰，眉梢眼角都是豪情萬丈，仔細算起來，一日三餐，多昂貴的菜品，多出名的菜系，最初也就是柴米油鹽醬醋茶。最后一盤菜做好，似乎也就不那么餓了。可能是見證了全程，與廚師遙想 ...
	行號 45068: {"news_id": "411066492", "keywords": "最好的愛人不是你想的那樣", "desc": "/你是否常常在與愛人吵架的時候懷疑，這個伴侶是不是選錯了？他（她）為什么不了解我的想法，為什么一定要揭開我流血的傷疤；作為我的愛人，他（她）", "title": "最好的愛人不是你想的那樣", "source": "米粒媽媽", "time": "04-10 11:03", "content": " /你是否常常在與愛人吵架的時候懷疑，這個伴侶是不是選錯了？他（她）為什么不了解我的想法，為什么一定要揭開我流血的傷疤；作為我的愛人，他（她）不是應該一直愛我，體諒我，理解我的感受嗎？只有我們的愛人，才有本事讓我們看到自己內心的匱乏情愛是靈魂的盛事，它有一個偉大的目的，它會讓你知道生活比你想象的神秘多了。生活在莎士比亞時期的羅伯特·波頓把愛情診斷為一種病態，并推出一種觀點，即如果可能的話避免愛情會更好。然而選擇不愛就是選擇不再生活。如果徹底斷絕或逃避情愛這個課題，對于自我和靈性的成長來看，是相當愚蠢的事。生活中，經常會看到這樣的場景，情場中絕望的男女，咬牙切齒地罵道：我當初一定瞎眼了，才愛上你，我遇人不淑啊！事實上，我們永遠不會選錯我們的愛人，就算我們真的愛上了錯誤的人，那也是我們需要的錯誤。緣份，有著不可思議的神奇，它有自己的生命與運行軌跡，它會評估，什么樣的人，在什么時候，與什么樣的人在一起會學到最多的東西，會因此而得到成長與蛻變。你們的愛情關系，是一個為你提供的拯救機會。與你相愛的那個人，不管是富翁、貧民、美人、丑人還是流氓、騙子、暴力狂，他都是你靈魂所需要的神秘伴侶。只有你深愛的這人，他才有機會靠你的心這么近，只有他才能掀開你火樹銀花的外表，走進你內心最幽閉 ...
	行號 45068: {"news_id": "411066492", "keywords": "最好的愛人不是你想的那樣", "desc": "/你是否常常在與愛人吵架的時候懷疑，這個伴侶是不是選錯了？他（她）為什么不了解我的想法，為什么一定要揭開我流血的傷疤；作為我的愛人，他（她）", "title": "最好的愛人不是你想的那樣", "source": "米粒媽媽", "time": "04-10 11:03", "content": " /你是否常常在與愛人吵架的時候懷疑，這個伴侶是不是選錯了？他（她）為什么不了解我的想法，為什么一定要揭開我流血的傷疤；作為我的愛人，他（她）不是應該一直愛我，體諒我，理解我的感受嗎？只有我們的愛人，才有本事讓我們看到自己內心的匱乏情愛是靈魂的盛事，它有一個偉大的目的，它會讓你知道生活比你想象的神秘多了。生活在莎士比亞時期的羅伯特·波頓把愛情診斷為一種病態，并推出一種觀點，即如果可能的話避免愛情會更好。然而選擇不愛就是選擇不再生活。如果徹底斷絕或逃避情愛這個課題，對于自我和靈性的成長來看，是相當愚蠢的事。生活中，經常會看到這樣的場景，情場中絕望的男女，咬牙切齒地罵道：我當初一定瞎眼了，才愛上你，我遇人不淑啊！事實上，我們永遠不會選錯我們的愛人，就算我們真的愛上了錯誤的人，那也是我們需要的錯誤。緣份，有著不可思議的神奇，它有自己的生命與運行軌跡，它會評估，什么樣的人，在什么時候，與什么樣的人在一起會學到最多的東西，會因此而得到成長與蛻變。你們的愛情關系，是一個為你提供的拯救機會。與你相愛的那個人，不管是富翁、貧民、美人、丑人還是流氓、騙子、暴力狂，他都是你靈魂所需要的神秘伴侶。只有你深愛的這人，他才有機會靠你的心這么近，只有他才能掀開你火樹銀花的外表，走進你內心最幽閉 ...
	行號 45139: {"news_id": "470946342", "keywords": "《弟子規》全集譯文，有動畫，快給孩子收藏！", "desc": "1、圣人訓首孝悌次謹信【解釋】弟子規，是圣人的教誨。首先要孝敬父母、友愛兄弟姊妹，其次要謹言慎行、講求信用。2、泛愛眾而親仁有余力則學文【解", "title": "《弟子規》全集譯文，有動畫，快給孩子收藏！", "source": "山東德倫", "time": "10-20 22:44", "content": " 1、圣人訓首孝悌次謹信【解釋】弟子規，是圣人的教誨。首先要孝敬父母、友愛兄弟姊妹，其次要謹言慎行、講求信用。2、泛愛眾而親仁有余力則學文【解釋】博愛大眾，親近有仁德的人。有多余的時間和精力，學習有益的學問。3、父母呼 應勿緩 父母命 行勿懶【解釋】父母呼喚，應及時應答，不要拖延遲緩；父母交代的事情，要立刻動身去做，不可拖延或推辭偷懶。4、父母教 須敬聽 父母責 須順承【解釋】父母的教誨，應該恭敬地聆聽；做錯了事，受到父母的教育和責備時，應當虛心接受，不可強詞奪理。5、冬則溫 夏則凊 晨則省 昏則定【解釋】冬天寒冷時提前為父母溫暖被窩，夏天酷熱時提前幫父母把床鋪扇涼；早晨起床后，先探望父母，向父母請安；晚上伺候父母就寢后，才能入睡。6、出必告 反必面 居有常 業無變【解釋】出門時告訴父母去向，返家后，面告父母報平安；起居作息，要有規律；做事有常規，不要任意改變，以免父母憂慮；7、事雖小 勿擅為 茍擅為 子道虧【解釋】事情雖小，也不要擅自作主和行動；擅自行動造成錯誤，讓父母擔憂，有失做子女的本分；8、物雖小 勿私藏 茍私藏 親心傷【解釋】公物雖小，也不要私自占的為己有；如果私藏公物，缺失品德，就會讓父母傷心；9、親所好 力為具 親所惡 謹為去【解釋】父母喜歡的事情，應該全 ...
	行號 45215: {"news_id": "471102024", "keywords": "薦號|寫給2016的自己", "desc": "寫給2016的自己：不再為一點小事傷心動怒，也不再為一些小人憤憤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，從容自若面對生活。過一種平淡的生活，安", "title": "薦號|寫給2016的自己", "source": "神秘野史怪談", "time": "10-24 08:53", "content": " 寫給2016的自己：不再為一點小事傷心動怒，也不再為一些小人憤憤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，從容自若面對生活。過一種平淡的生活，安安心心，簡簡單單，做一些能讓自己開心的事。對生活不失希望，微笑面對困境與磨難，心懷夢想，即使遙遠。小編誠意推薦以下優秀的微信號！趕快關注吧！！！女人坊微信號：nrf018←長按復制愛美容、愛瘦身、愛化妝、愛時尚、愛生活，關注情感話題。專業女性資訊平臺，讓自己每天變漂亮一點，教你做一個內外兼修的優雅魅力女人！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼中醫養生微信號：zyys80←長按復制中醫知識在手，從此疾病沒有，做您的貼身私房醫生！教你簡單實效的中醫健康養生秘法，讓你擁有健康，享受快樂！你需要的一切健康知識我們都有！快快關注吧！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼”關注健康生活巧幫手微信號：ssb360←長按復制匯集各種生活常識與技巧、分享實用生活小竅門及趣味知識、普及健康飲食與養生知識、探討家庭關系及情感話題，每天教你一點生活中你必須知道卻不知道的小常識。凝聚生活智慧，讓生活變得簡單快樂！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼”關注勁爆搞笑妹微信號：xinyuan236←長按復制每日為你分享搞笑內涵圖，經典、熱辣、爆笑小短片，趣文笑話，情感故事，勵志哲理，一個讓你樂的合不攏嘴的平 ...
	行號 45215: {"news_id": "471102024", "keywords": "薦號|寫給2016的自己", "desc": "寫給2016的自己：不再為一點小事傷心動怒，也不再為一些小人憤憤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，從容自若面對生活。過一種平淡的生活，安", "title": "薦號|寫給2016的自己", "source": "神秘野史怪談", "time": "10-24 08:53", "content": " 寫給2016的自己：不再為一點小事傷心動怒，也不再為一些小人憤憤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，從容自若面對生活。過一種平淡的生活，安安心心，簡簡單單，做一些能讓自己開心的事。對生活不失希望，微笑面對困境與磨難，心懷夢想，即使遙遠。小編誠意推薦以下優秀的微信號！趕快關注吧！！！女人坊微信號：nrf018←長按復制愛美容、愛瘦身、愛化妝、愛時尚、愛生活，關注情感話題。專業女性資訊平臺，讓自己每天變漂亮一點，教你做一個內外兼修的優雅魅力女人！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼中醫養生微信號：zyys80←長按復制中醫知識在手，從此疾病沒有，做您的貼身私房醫生！教你簡單實效的中醫健康養生秘法，讓你擁有健康，享受快樂！你需要的一切健康知識我們都有！快快關注吧！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼”關注健康生活巧幫手微信號：ssb360←長按復制匯集各種生活常識與技巧、分享實用生活小竅門及趣味知識、普及健康飲食與養生知識、探討家庭關系及情感話題，每天教你一點生活中你必須知道卻不知道的小常識。凝聚生活智慧，讓生活變得簡單快樂！↑↑↑長按二維碼，選擇“識別圖中二維碼”關注勁爆搞笑妹微信號：xinyuan236←長按復制每日為你分享搞笑內涵圖，經典、熱辣、爆笑小短片，趣文笑話，情感故事，勵志哲理，一個讓你樂的合不攏嘴的平 ...
	行號 45314: {"news_id": "470479189", "keywords": "妹子，老六", "desc": "我泱泱大國的全民偶像沒有人不喜歡他簡介原名：人民幣小名：錢其它別稱：RMB、毛爺爺、票子原產地：中國銷售商：中國人民銀行防偽標示：正宗國產（", "title": "人民幣說明書，太有才了！", "source": "人民網財經mp", "time": "10-17 15:27", "content": " 我泱泱大國的全民偶像沒有人不喜歡他簡介原名：人民幣小名：錢其它別稱：RMB、毛爺爺、票子原產地：中國銷售商：中國人民銀行防偽標示：正宗國產（made in China）主治功能：傷心、止痛，還治療各種疑難雜癥適用人群：老少皆宜使用人群：中國14億人民成就：xxxx年榮獲“中國人民第一喜愛產品”、xxxx年榮獲“中國使用次數最多產品”、xxxx年榮獲“中國人民最重要的產品”……共1000項殊榮國民點評：誰說國產不好用的？我就喜歡用這個國產，一直都在用，唯一缺點就是老斷貨人民幣家族簡介： 人民幣家族老大 100元大哥，出生于1949年。1999年，這位沉寂了很久的老大哥開始走上潮流路線，衣服前面畫著毛爺爺頭像，衣服后面畫人民大會堂，喜愛紅色。2015年，老大哥又穿上了世界潮流色：土豪金。老大哥也是最多人喜歡的，畢竟面子（值）大！！人民幣家族老二 50元老二，出生于1949年。最初喜愛穿衣服前面畫工、農、知識分子頭像，后面畫黃河壺口，喜愛黑茶。在2001年的時候，老二看見100大哥換了風格，老二也走上了國際路線，衣服前面畫著毛爺爺頭像，衣服后面畫布達拉宮，喜愛綠色。在喜愛程度上排第二，因為面子（值）沒大哥大。人民幣家族老三 20元老三，出生于1949年，和大哥、老二一樣被抓去勞改，但是老三比較悲慘，2000年才被放出來，真是悲催，出來后，老三就很低調，衣服前面畫著毛爺爺頭像，衣服 ...
	行號 45380: {"news_id": "470123760", "keywords": "我的媽！張靚穎馮軻竟與母親同框合影了！看了這個現場視頻...", "desc": "來源：騰訊娛樂、南方都市報版權歸原作者所有，如有侵權請及時聯系這幾天張靚穎母親“筆伐”準女婿馮軻的事情持續發酵，盡管輿論沸沸揚揚，但身處風口", "title": "我的媽！張靚穎馮軻竟與母親同框合影了！看了這個現場視頻...", "source": "溫州大叔在線", "time": "10-12 21:30", "content": "來源：騰訊娛樂、南方都市報版權歸原作者所有，如有侵權請及時聯系這幾天張靚穎母親“筆伐”準女婿馮軻的事情持續發酵，盡管輿論沸沸揚揚，但身處風口浪尖的張靚穎并沒有打亂任何工作計劃，昨晚（11日）九點，她如期出現在生日會現場。生日會尾聲，還上演了一幕“世紀大和解”，張靚穎同媽媽、馮軻一同溫馨合影，馮軻也表示年底的婚禮會如期舉行。此外，據張靚穎透露，張母和馮軻的股權糾紛案，張母也會主動撤訴。合影現場視頻（1分25秒三人同臺） ↓↓張靚穎宣布“排位”：媽媽第一，粉絲第二，馮軻第三昨晚在臺上，張靚穎特別感謝了媽媽，她動情說道：“我的生日也是我媽的受苦日，我是一個很幸運幸福的人，雖然是單親家庭，但媽媽給了我兩份愛，讓我在很幸福的狀態下長大。”張靚穎在臺上直呼“媽媽我愛你”，而臺下的張媽則滿臉笑容，起立鼓掌。張靚穎表示，媽媽在自己心里永遠排第一，并指著臺下的觀眾說，“排第二的在下面”，至于身旁的準老公馮軻，她俏皮地說：“你只能排第三。”對此，馮軻笑言：“我對我的排位非常認同。”生日會最后，張靚穎邀媽媽上臺，并摟著媽媽清唱了一首童謠《我是媽媽的寶貝》，臺下有觀眾起哄，讓張靚穎唱一首《聽媽媽的話》，張靚穎也毫不忌諱地回應： ...
	行號 45391: {"news_id": "461000010", "keywords": "(周末暖文)說話有分寸是一種修養", "desc": "《菜根譚》中說：“使人有面前之譽，不若使其無背后之毀；使人有乍交之歡，不若使其無久處之厭。”在說話上，這告訴我們要懂得一些門道、把握一種分寸", "title": "(周末暖文)說話有分寸是一種修養", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 03:38", "content": " 《菜根譚》中說：“使人有面前之譽，不若使其無背后之毀；使人有乍交之歡，不若使其無久處之厭。”在說話上，這告訴我們要懂得一些門道、把握一種分寸，才能做到初見讓人喜歡，長久不讓人討厭。會說話是一門學問，說話有分寸是一種修養。這樣的人，更受歡迎。急事，慢慢說“中華第一望族”瑯琊王氏的家規只有６個字—— “言宜慢，心宜善”，卻讓這個家族１７００年間出了３６個皇后、３６個駙馬、３５個宰相，足見話慢慢說的巨大力量了。這體現的，是一種不浮躁，和謹慎。尤其在遇到急事時，話更要慢慢說。因為越急，越可能說得前言不搭后語和不得體，容易誤事，也容易讓人覺得你沖動不穩重。急事慢慢說，才能把事處理地更好，也才能給人留下遇事不亂、成熟穩重、可堪信任的印象。小事，幽默說在你想對別人有一些善意的提醒時，用開玩笑的輕松方式說出來，不但可以讓人愉快地接受，還能增進彼此間的親密感。 沒把握的事，謹慎說《禮記》中說：“君子約言，小人先言。”君子謹慎說話，小人妄言妄語。謹慎是一種態度，更是一種修養；如果沒有把握，不說最好。在別人問起或事到臨頭而不得不說時，措辭就一定要謹慎，這樣才能不誤人。當時和事后，人們也會覺得你是個靠譜、值得信任的人。沒發生的事，不胡說《荀子》中說：“流言止于智者。” ...
	行號 45391: {"news_id": "461000010", "keywords": "(周末暖文)說話有分寸是一種修養", "desc": "《菜根譚》中說：“使人有面前之譽，不若使其無背后之毀；使人有乍交之歡，不若使其無久處之厭。”在說話上，這告訴我們要懂得一些門道、把握一種分寸", "title": "(周末暖文)說話有分寸是一種修養", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 03:38", "content": " 《菜根譚》中說：“使人有面前之譽，不若使其無背后之毀；使人有乍交之歡，不若使其無久處之厭。”在說話上，這告訴我們要懂得一些門道、把握一種分寸，才能做到初見讓人喜歡，長久不讓人討厭。會說話是一門學問，說話有分寸是一種修養。這樣的人，更受歡迎。急事，慢慢說“中華第一望族”瑯琊王氏的家規只有６個字—— “言宜慢，心宜善”，卻讓這個家族１７００年間出了３６個皇后、３６個駙馬、３５個宰相，足見話慢慢說的巨大力量了。這體現的，是一種不浮躁，和謹慎。尤其在遇到急事時，話更要慢慢說。因為越急，越可能說得前言不搭后語和不得體，容易誤事，也容易讓人覺得你沖動不穩重。急事慢慢說，才能把事處理地更好，也才能給人留下遇事不亂、成熟穩重、可堪信任的印象。小事，幽默說在你想對別人有一些善意的提醒時，用開玩笑的輕松方式說出來，不但可以讓人愉快地接受，還能增進彼此間的親密感。 沒把握的事，謹慎說《禮記》中說：“君子約言，小人先言。”君子謹慎說話，小人妄言妄語。謹慎是一種態度，更是一種修養；如果沒有把握，不說最好。在別人問起或事到臨頭而不得不說時，措辭就一定要謹慎，這樣才能不誤人。當時和事后，人們也會覺得你是個靠譜、值得信任的人。沒發生的事，不胡說《荀子》中說：“流言止于智者。” ...
	行號 46024: {"news_id": "470183460", "keywords": "嘆今生，好一個了無牽掛", "desc": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古", "title": "嘆今生，好一個了無牽掛", "source": "好好的生火男人", "time": "10-13 16:00", "content": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古畫，流年所畫命里掛，愛也罷，情也罷，后來傳說一畫。一生，風月無常，桃花夢里，醉月西廂，人間鳳求凰，又是單秋畫，一世，卷簾江湖，惹怒紅顏，笑我癡情千丈，花落花落，傾城之戀，最后，十年生死，朦朧世界，一生，拂塵捭闔，落雨霜雪，古人一曲不回頭，斷腸人在心頭，網有相思劍，紅塵多浪漫，一世，笑我富甲一方，看你紅妝下嫁，那醉月樓亭，水斷花開月自去，空夢彩虹笑離合，一生，鎖命燈，觀心望，折我眉間三分冷，看枝葉，聽巧合，奈何輪回，三生三世，相思無緣，一世，曉月殘風，卷斷蒼穹，鬼工南天，問月北斗，癡情紅妝十丈，百里桃花，無情寫緣。風裁剪，月斷痕，是否記得當初夢，游絲問，人生淺，夜夜夢，淚里一份天涯，從此江湖斷風。紅妝橋，南天樓，還有斷影逢別愁，一紙滄桑，了無牽掛，一風掃盡，恨淚滿面。聚散一段命，來世花落去，若問來者誰，是否詞里寫情真，笑無眠，花無限，藏百川，納流芳，古今又是一片殤，御龍圖，風月悲，藏了一心花月濃，人未央。長生詞，人間貌，花月一痕江湖笑，我若問，你若看，是否記得花開落，天涯恨，長生情，三生誓死，一生留戀。夜慢慢，花流年，神風斷 ...
	行號 46024: {"news_id": "470183460", "keywords": "嘆今生，好一個了無牽掛", "desc": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古", "title": "嘆今生，好一個了無牽掛", "source": "好好的生火男人", "time": "10-13 16:00", "content": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古畫，流年所畫命里掛，愛也罷，情也罷，后來傳說一畫。一生，風月無常，桃花夢里，醉月西廂，人間鳳求凰，又是單秋畫，一世，卷簾江湖，惹怒紅顏，笑我癡情千丈，花落花落，傾城之戀，最后，十年生死，朦朧世界，一生，拂塵捭闔，落雨霜雪，古人一曲不回頭，斷腸人在心頭，網有相思劍，紅塵多浪漫，一世，笑我富甲一方，看你紅妝下嫁，那醉月樓亭，水斷花開月自去，空夢彩虹笑離合，一生，鎖命燈，觀心望，折我眉間三分冷，看枝葉，聽巧合，奈何輪回，三生三世，相思無緣，一世，曉月殘風，卷斷蒼穹，鬼工南天，問月北斗，癡情紅妝十丈，百里桃花，無情寫緣。風裁剪，月斷痕，是否記得當初夢，游絲問，人生淺，夜夜夢，淚里一份天涯，從此江湖斷風。紅妝橋，南天樓，還有斷影逢別愁，一紙滄桑，了無牽掛，一風掃盡，恨淚滿面。聚散一段命，來世花落去，若問來者誰，是否詞里寫情真，笑無眠，花無限，藏百川，納流芳，古今又是一片殤，御龍圖，風月悲，藏了一心花月濃，人未央。長生詞，人間貌，花月一痕江湖笑，我若問，你若看，是否記得花開落，天涯恨，長生情，三生誓死，一生留戀。夜慢慢，花流年，神風斷 ...
	行號 46024: {"news_id": "470183460", "keywords": "嘆今生，好一個了無牽掛", "desc": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古", "title": "嘆今生，好一個了無牽掛", "source": "好好的生火男人", "time": "10-13 16:00", "content": "誰摘相思入我手，誰畫情意入夢樓，可憐辜負一生夢，來世化蝶也不贏。秋風飲，笑打馬，看我人間富貴花，惹塵紅，笑奴家，誰也不摘紅妝畫，風月沙，千古畫，流年所畫命里掛，愛也罷，情也罷，后來傳說一畫。一生，風月無常，桃花夢里，醉月西廂，人間鳳求凰，又是單秋畫，一世，卷簾江湖，惹怒紅顏，笑我癡情千丈，花落花落，傾城之戀，最后，十年生死，朦朧世界，一生，拂塵捭闔，落雨霜雪，古人一曲不回頭，斷腸人在心頭，網有相思劍，紅塵多浪漫，一世，笑我富甲一方，看你紅妝下嫁，那醉月樓亭，水斷花開月自去，空夢彩虹笑離合，一生，鎖命燈，觀心望，折我眉間三分冷，看枝葉，聽巧合，奈何輪回，三生三世，相思無緣，一世，曉月殘風，卷斷蒼穹，鬼工南天，問月北斗，癡情紅妝十丈，百里桃花，無情寫緣。風裁剪，月斷痕，是否記得當初夢，游絲問，人生淺，夜夜夢，淚里一份天涯，從此江湖斷風。紅妝橋，南天樓，還有斷影逢別愁，一紙滄桑，了無牽掛，一風掃盡，恨淚滿面。聚散一段命，來世花落去，若問來者誰，是否詞里寫情真，笑無眠，花無限，藏百川，納流芳，古今又是一片殤，御龍圖，風月悲，藏了一心花月濃，人未央。長生詞，人間貌，花月一痕江湖笑，我若問，你若看，是否記得花開落，天涯恨，長生情，三生誓死，一生留戀。夜慢慢，花流年，神風斷 ...
	行號 46030: {"news_id": "471405216", "keywords": "利空，原油", "desc": "做投資其實就是一個“心態”，其中還要學會放得下，這些話說起來容易，做起來卻很難。我們一般都會用這些話去勸解別人，但當自己面對名、利、地位、得", "title": "10.26API大幅利空，晚間EIA如何操作？原油白銀天然氣操作建議EIA布局及多單", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-26 17:35", "content": "做投資其實就是一個“心態”，其中還要學會放得下，這些話說起來容易，做起來卻很難。我們一般都會用這些話去勸解別人，但當自己面對名、利、地位、得失、輸贏，甚至一些雞毛蒜皮的小事時，卻就放不下了、想不開了、為什么呢?其原因很簡單，你、我、他都是性情中人。亂市悠悠，隨波逐流而后嗚呼哀哉。不謀全局者不足謀一域，市場風云，變幻莫測，定其心，觀其勢，謀定而后動;不亂于心，不困于情，運籌帷幄之中，決勝千里之外。弱水三千，只取一瓢，取己所需，不貪婪，不好戰，收放自如，方能勝券在握。原油為何暴跌不止?下方能看到48美元?第一、民主黨總統候選人希拉里贏得美國總統大選利好美元預期希拉里將贏得美國總統大選;共和黨很可能維持在眾議院的微弱多數席位;而希拉里贏得美國總統大選應會標志著美聯儲的連續性，這將意味著美元很可能強勢，雖然漲勢可能不如2014年那樣迅速;全球民粹主義、民族主義和反貿易情緒上升很可能成為持續風險，并且很可能被低估了。從上述我們可以看出，美元利好，油價將利空。第二、停火后尼日利亞日產量回升尼日爾三角洲復仇者25日表示，因對尼日爾三角洲獲得的收入份額不滿，其在當地時間25日3:45(北京時間12:45)左右襲擊了雪佛龍原油管道，并警告國際石油公司不要對受損能源設施進行修復;此前 ...
	行號 46113: {"news_id": "461183394", "keywords": "一個杭州男人和他的朋友為一群流浪狗建了一個家", "desc": "阿花的主人回河南去了，阿花很傷心。阿花是一條狗狗。7月5日那天，阿花的命運走到了轉折點——它的主人老胡原來在杭州大江東前進街道賣早餐，阿花跟", "title": "一個杭州男人和他的朋友為一群流浪狗建了一個家", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-27 08:38", "content": "阿花的主人回河南去了，阿花很傷心。阿花是一條狗狗。7月5日那天，阿花的命運走到了轉折點——它的主人老胡原來在杭州大江東前進街道賣早餐，阿花跟了他三四年。最近老胡不想做早餐了，準備回河南老家。老胡其實對阿花也是有感情的，畢竟狗狗跟著他起早摸黑三年多，白天吃店里的剩菜剩飯，晚上看店。現在老胡要走了，但阿花不能跟著老胡上火車回老家。這個時候阿花遇到了鄭建江。鄭建江是誰？這是個讓阿花和它的好多同伴有了新家的男人。鄭建江人長得敦實，大江東新灣街道人，今年40歲。他在大江東有自己的工廠。杭州大江東產業集聚區正在迅猛發展。大江東農村最常見的是中華田園犬，俗稱草狗，幾乎每家一犬，它們跟阿花一樣沒有“高貴”的血統，也無所謂“身價”。在城市化進程中，這些狗狗的去留成了一個不小的難題，它們沒法跟著主人去高樓去小區生活，一個個都成了流浪狗。鄭建江和流浪狗的故事就這么開始了。今年7月，鄭建江和朋友們成立了大江東流浪狗救助中心。救助中心環境不錯，位于臨江出海碼頭附近、一大片濕地邊，分為兩個區域，一個是小型犬基地，利用做工程用的活動板房；另一個是大型犬基地，在濕地邊的一塊空地上，用鐵絲網圈了3000多平方米。無家可歸的狗狗們重新組合成一家住進救助中心的第一條 ...
	行號 46113: {"news_id": "461183394", "keywords": "一個杭州男人和他的朋友為一群流浪狗建了一個家", "desc": "阿花的主人回河南去了，阿花很傷心。阿花是一條狗狗。7月5日那天，阿花的命運走到了轉折點——它的主人老胡原來在杭州大江東前進街道賣早餐，阿花跟", "title": "一個杭州男人和他的朋友為一群流浪狗建了一個家", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-27 08:38", "content": "阿花的主人回河南去了，阿花很傷心。阿花是一條狗狗。7月5日那天，阿花的命運走到了轉折點——它的主人老胡原來在杭州大江東前進街道賣早餐，阿花跟了他三四年。最近老胡不想做早餐了，準備回河南老家。老胡其實對阿花也是有感情的，畢竟狗狗跟著他起早摸黑三年多，白天吃店里的剩菜剩飯，晚上看店。現在老胡要走了，但阿花不能跟著老胡上火車回老家。這個時候阿花遇到了鄭建江。鄭建江是誰？這是個讓阿花和它的好多同伴有了新家的男人。鄭建江人長得敦實，大江東新灣街道人，今年40歲。他在大江東有自己的工廠。杭州大江東產業集聚區正在迅猛發展。大江東農村最常見的是中華田園犬，俗稱草狗，幾乎每家一犬，它們跟阿花一樣沒有“高貴”的血統，也無所謂“身價”。在城市化進程中，這些狗狗的去留成了一個不小的難題，它們沒法跟著主人去高樓去小區生活，一個個都成了流浪狗。鄭建江和流浪狗的故事就這么開始了。今年7月，鄭建江和朋友們成立了大江東流浪狗救助中心。救助中心環境不錯，位于臨江出海碼頭附近、一大片濕地邊，分為兩個區域，一個是小型犬基地，利用做工程用的活動板房；另一個是大型犬基地，在濕地邊的一塊空地上，用鐵絲網圈了3000多平方米。無家可歸的狗狗們重新組合成一家住進救助中心的第一條 ...
	行號 46364: {"news_id": "411155907", "keywords": "沈志華：中朝關系驚天內幕", "desc": "最近10年到20年中國對朝鮮政策有一些問題，總是給人一種好像被誰牽著鼻子走感覺。為什么會形成這樣一種局面？很大程度歷史的神話束縛了我們的頭腦", "title": "沈志華：中朝關系驚天內幕", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "04-12 22:17", "content": " 最近10年到20年中國對朝鮮政策有一些問題，總是給人一種好像被誰牽著鼻子走感覺。為什么會形成這樣一種局面？很大程度歷史的神話束縛了我們的頭腦，束縛了決策者的頭腦。一個什么樣的歷史神話？——中朝關系是歷史上用鮮血凝成的牢不可破的中朝關系，“中朝傳統友誼”、“唇寒齒亡”形容詞非常多，如此說法講了60年，所以至今仍根深蒂固。中朝關系很古老，到晚清前，朝鮮大多時間都是中國的藩屬國，后被日本人統治了40年時間（1905-1945年）。日本人之后是蘇聯人，自1945年蘇聯紅軍占領北朝鮮后一直到1949年蘇聯撤軍，在這4年中基本是蘇聯人說了算；再以后相當長一段時間因為朝鮮戰爭，中國在朝鮮有很大的發言權，直到1958年志愿軍全部撤走，朝鮮才真正說了算。所以朝鮮作為一個民族國家的形成很晚，具有自己獨立地位的時間很短，朝鮮現在有一些行為和心態得分析它的歷史過程。在中蘇關系邊緣的朝鮮在1945-1949年，中國跟朝鮮基本上沒有直接的高層關系，因為中國內戰，朝鮮支持中國共產黨；但在基層，主要是在中國東北地區，朝鮮被蘇聯占領，朝鮮執行的政策就是蘇聯政策。那時蘇聯對中共是支持的，但又不能公開支持，就通過朝鮮起作用。比如朝鮮是林彪的倉庫、庇護所、轉移基地，四野部隊跟國民黨打仗，打不過往就往兩個地方跑：一是朝鮮，二是中國大連。如此國民黨不敢 ...
	行號 46451: {"news_id": "410760403", "keywords": "【輕松一刻】買點紙不行嗎？", "desc": "NO1;這幾天裝修房子，下午去銀行取錢。快走到取款機前的時候，一哥們叫了我一下：兄弟，我很急，讓我先吧？我看他急的滿頭大汗，心想肯定有急事，", "title": "【輕松一刻】買點紙不行嗎？", "source": "我愛蛋炒飯網", "time": "04-03 09:27", "content": "NO1;這幾天裝修房子，下午去銀行取錢。快走到取款機前的時候，一哥們叫了我一下：兄弟，我很急，讓我先吧？我看他急的滿頭大汗，心想肯定有急事，于是就讓他先了。他在取款機前存100，然后取100。如此反復10多次。 我有點惱火了，然后這哥們拿著10幾張打印的小票走了…… 我貌似知道了點什么！哥們你身上有錢，買點紙不行嗎？那么摳。NO2;有人回國帶了個八哥，海關人員說要收稅。 他就問怎么收？ 工作人員說：活的200塊，標本的話50就可以了。 這時八哥說話了：主人，你千萬不要吝嗇啊！NO3;一個晚自習，老師還沒有來，然后一些人開始玩手機，就聽到“砰”的一聲后門被踢開，然后迅速的把燈一關，結果臉上放光的同學被帶走了……NO4;剛和美女玩拋硬幣，打賭，美女的賭注是“晚上你想咋樣就咋樣”我心里突然一喜，50％的幾率，看到美女熟練拋硬幣的手法，我心涼了半截，我準備回答正反面的時候，美女竟然問“哪一年的硬幣”，我當時就不會了NO5;早上擠公交車人很多站在投幣的位置，公交前面有輛私家車慢慢悠悠的走著擋著公交的路過不去，公交司機繞過私家車的時候瞥了一眼私家車，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在說什么，我靠近一點只聽司機師傅在自言自語：拉一個女的瞎TM得瑟什么，老子拉了一車女的也沒這樣啊！NO6;媽：“喂，閨女啊！媽媽看你微博了，又沒錢花了，媽媽已經給你轉 ...
	行號 46466: {"news_id": "471101369", "keywords": "江西一小伙經常便秘沒在意，一查竟是肝癌！兇手就是我們常吃的…", "desc": "江西一17歲小伙子小劉日前住進了一三甲醫院肝膽病房平日健康的小伙子竟被查出身患肝癌！已經失去了治療機會，醫生也一籌莫展……而兇手就是我們經常", "title": "江西一小伙經常便秘沒在意，一查竟是肝癌！兇手就是我們常吃的…", "source": "瑞昌市公安消防大隊mp", "time": "10-24 08:54", "content": "江西一17歲小伙子小劉日前住進了一三甲醫院肝膽病房平日健康的小伙子竟被查出身患肝癌！ 已經失去了治療機會，醫生也一籌莫展……而兇手就是我們經常吃的▼！燒！烤！ 年僅17歲患如此重病多么令人悲傷小劉父親告訴醫生，小劉特別愛吃燒烤每日必吃，“嗜燒烤成癮”羊肉串、牛肉串五花肉串，還有雞脆骨烤生蠔一打，秋刀魚兩條再加個蒜蓉烤茄子看著這些冒著熱氣的烤串焦香四溢哦就問你流口水了沒？（網絡配圖）可是，滿足了嘴癮你考慮過其他器官的感受嗎不良的飲食方式導致小劉身體代謝紊亂長期便秘，甚至一周只解一次大便兩個星期前，小劉老覺得肚子不舒服起初只是以為吃壞東西了吃吃藥、休息休息就沒事了萬萬沒想到小劉腹痛反復發作，皮膚也變黃了還出現瘙癢難耐的癥狀上廁所發現自己小便呈冰紅茶樣的紅色甚至眼睛也變得非常黃他到醫院就診后，通過肝膽磁共振，結果顯示小劉的肝臟明顯腫大，已經造成肝實質彌漫性損害。面對病痛的魔爪，生命是如此脆弱這并不是孤例！▼廈門26歲小伙送醫時枯瘦如柴生命垂危時家人放棄搶救離世！另一名26歲的小伙子小剛（化名）被送到廈門前埔一家醫院急診科時已瞳孔放大，呼吸和心跳停止經醫院緊急搶救小剛心跳僅微弱復蘇最終，其家人與醫生交流 ...
	行號 46466: {"news_id": "471101369", "keywords": "江西一小伙經常便秘沒在意，一查竟是肝癌！兇手就是我們常吃的…", "desc": "江西一17歲小伙子小劉日前住進了一三甲醫院肝膽病房平日健康的小伙子竟被查出身患肝癌！已經失去了治療機會，醫生也一籌莫展……而兇手就是我們經常", "title": "江西一小伙經常便秘沒在意，一查竟是肝癌！兇手就是我們常吃的…", "source": "瑞昌市公安消防大隊mp", "time": "10-24 08:54", "content": "江西一17歲小伙子小劉日前住進了一三甲醫院肝膽病房平日健康的小伙子竟被查出身患肝癌！ 已經失去了治療機會，醫生也一籌莫展……而兇手就是我們經常吃的▼！燒！烤！ 年僅17歲患如此重病多么令人悲傷小劉父親告訴醫生，小劉特別愛吃燒烤每日必吃，“嗜燒烤成癮”羊肉串、牛肉串五花肉串，還有雞脆骨烤生蠔一打，秋刀魚兩條再加個蒜蓉烤茄子看著這些冒著熱氣的烤串焦香四溢哦就問你流口水了沒？（網絡配圖）可是，滿足了嘴癮你考慮過其他器官的感受嗎不良的飲食方式導致小劉身體代謝紊亂長期便秘，甚至一周只解一次大便兩個星期前，小劉老覺得肚子不舒服起初只是以為吃壞東西了吃吃藥、休息休息就沒事了萬萬沒想到小劉腹痛反復發作，皮膚也變黃了還出現瘙癢難耐的癥狀上廁所發現自己小便呈冰紅茶樣的紅色甚至眼睛也變得非常黃他到醫院就診后，通過肝膽磁共振，結果顯示小劉的肝臟明顯腫大，已經造成肝實質彌漫性損害。面對病痛的魔爪，生命是如此脆弱這并不是孤例！▼廈門26歲小伙送醫時枯瘦如柴生命垂危時家人放棄搶救離世！另一名26歲的小伙子小剛（化名）被送到廈門前埔一家醫院急診科時已瞳孔放大，呼吸和心跳停止經醫院緊急搶救小剛心跳僅微弱復蘇最終，其家人與醫生交流 ...
	行號 46592: {"news_id": "470459964", "keywords": "肥唐說：比癌癥還可怕的病！在中國死亡率高達100%", "desc": "大家好，喜歡的朋友可以關注一下微信公眾號：→唐戈←肥唐一個朋友的老婆迷上網游，家務全扔給他。有一天他上班前將電腦主機插座拔下，造成電腦無法開", "title": "肥唐說：比癌癥還可怕的病！在中國死亡率高達100%", "source": "唐戈", "time": "10-17 13:42", "content": "大家好，喜歡的朋友可以關注一下微信公眾號：→唐戈← 肥唐一個朋友的老婆迷上網游，家務全扔給他。有一天他上班前將電腦主機插座拔下，造成電腦無法開機的假象。等他回家時見老婆在電腦前玩呢，他問：“你是怎么打開電腦的？”老婆說：“請師傅來修的，花了我200多。”媽的。。。智障。。。 肥唐我最近越來越覺得我不是我媽親生的了！！！前兩天，我媽在屋里一直盯著我，我忍不住就問她，媽，怎么了。。。我媽來了一句：“誒。。你叫啥來著。。我忘了。。。”。。。還有最近因為我搶紅包手太快。。。我媽居然把我移出了群聊。。。 這位少年。。。你是不是屬青蛙的。。。 什么叫心酸。。。。看完這照片我眼淚已經不知不覺留下來。。。。 今天肥唐交大家一個成語！聲東擊西↓ 難怪都說做飯的女人最性感。。。 厲害了。。我的床。。可是要是突然出來個老王怎么辦。。。 不要在有臺風的時候放風箏。。。。 很多人都聽過血吸蟲會吸附到人身上吸食人血，可你聽過“吃腦蟲”嗎？這種蟲會侵入人的大腦，感染之后死亡率極高，聽起來是不是很可怕呢？楊女士的丈夫何先生在染上這種病之后，離開了他深愛的家人。 傷心的楊女士認為丈夫的死跟之前去游玩的那個景點有關。原來是阿米巴原蟲入侵了何先生的大腦。這種病在中國僅報告有幾例， ...
	行號 46600: {"news_id": "471098484", "keywords": "親恩深似海", "desc": "當毗婆尸佛在世時，印度有一大國叫波羅奈國，國王羅閹，他有三個王子。廣大的領土分由三個王子分守，國王在王宮統治全國大事，過著太平豐年的生活。“", "title": "親恩深似海", "source": "靈隱寺mp", "time": "10-24 07:13", "content": " 當毗婆尸佛在世時，印度有一大國叫波羅奈國，國王羅閹，他有三個王子。廣大的領土分由三個王子分守，國王在王宮統治全國大事，過著太平豐年的生活。“好事不常”，是一般人所公認的，波羅奈國亦如此，他的太平日子不久，跟著就是動亂的來臨。國內有一個叛臣，名叫羅厚邏，為要謀奪王位，而起兵造反。國王一時得不到王子們的援兵，就在叛兵中遇難而死。羅厚邏破了王城，得到龐大的軍力，浩浩蕩蕩地又向王子們鎮守的城池進攻。大王子二王子，被突來的襲擊，不久就被打垮了。因為他們沒想到太平年會有叛亂的發生，防備不及。大王子二王子都在叛臣的刀下犧牲。叛臣更不愿放棄三王子的領域，想一網打盡，斬草除根，免得將來有怨恨。如果留著三王子，將來他知道父兄被殺，這不共戴天之仇，一定不肯罷休。于是他帶領大隊兵馬又向三王子進軍。三王子得知此事，驚怕萬分，昏倒過去，好久不省人事，幾個時辰才蘇醒過來。因為沒有大的軍力來抵抗，他的臣子都勸他避難到鄰國，借兵求援。鄰國亦是強大的，以前有邦交關系，互相友好。三王子為要雪洗國仇家恨，只好向鄰國求援。但是路程很遙遠，只有兩條路可走，平常比較有商人來往的是須要七天，一路沙漠。另一條是較遠，須十四天的時間才能到，并且還有一段陰暗的森林，出了森林，又是一段無寸草、無人煙的荒漠地帶。臣子們知道王子愿意避難，立刻為他準 ...
	行號 46625: {"news_id": "471775801", "keywords": "再執著的人，傷的太深也會疼。", "desc": "小編：一個懶癌患者，而且病情時好時壞，階段性反復平時沒心沒肺的人突然變得沉默不語不再在乎你的冷漠不再對你指手畫腳那Ta一定是傷心透頂對你完全", "title": "再執著的人，傷的太深也會疼。", "source": "幸福學", "time": "10-30 10:42", "content": " 小編：一個懶癌患者，而且病情時好時壞，階段性反復 平時沒心沒肺的人突然變得沉默不語不再在乎你的冷漠不再對你指手畫腳那Ta一定是傷心透頂對你完全失去了信心 一份感情不怕不堪就怕欺騙兩人之間不怕爭吵就怕沉默 一顆心你不說我不訴就會疏遠一段情你不言我不語就會消失 再炙熱的心，得不到回應也會冷再執著的人，傷的太深也會疼別輕言放棄愛你的人別輕易傷害疼你的心 感情，不能敷衍人心，不能欺騙緣分，不能揮霍寬容，不能吝嗇 2016年全國10大權威公眾號排行榜◆關注方式◆◆◆搜索微信公眾號ID◆◆◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆鬼故事vipp114↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆穿衣搭配idear88↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆佛學堂vipp660↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓ ◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆人性弱點xbxmxm↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆旅游知識vipp59↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆商界信仰vipp62↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆國學智慧shijiao8↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆財運風水hfbz666↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆護膚品知識xiu ...
	行號 46625: {"news_id": "471775801", "keywords": "再執著的人，傷的太深也會疼。", "desc": "小編：一個懶癌患者，而且病情時好時壞，階段性反復平時沒心沒肺的人突然變得沉默不語不再在乎你的冷漠不再對你指手畫腳那Ta一定是傷心透頂對你完全", "title": "再執著的人，傷的太深也會疼。", "source": "幸福學", "time": "10-30 10:42", "content": " 小編：一個懶癌患者，而且病情時好時壞，階段性反復 平時沒心沒肺的人突然變得沉默不語不再在乎你的冷漠不再對你指手畫腳那Ta一定是傷心透頂對你完全失去了信心 一份感情不怕不堪就怕欺騙兩人之間不怕爭吵就怕沉默 一顆心你不說我不訴就會疏遠一段情你不言我不語就會消失 再炙熱的心，得不到回應也會冷再執著的人，傷的太深也會疼別輕言放棄愛你的人別輕易傷害疼你的心 感情，不能敷衍人心，不能欺騙緣分，不能揮霍寬容，不能吝嗇 2016年全國10大權威公眾號排行榜◆關注方式◆◆◆搜索微信公眾號ID◆◆◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆鬼故事vipp114↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆穿衣搭配idear88↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆佛學堂vipp660↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓ ◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆人性弱點xbxmxm↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆旅游知識vipp59↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆商界信仰vipp62↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆國學智慧shijiao8↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆財運風水hfbz666↑長按ID復制↑↓長按識別關注↓◆◆◆長按二維碼識別關注◆◆◆護膚品知識xiu ...
	行號 46666: {"news_id": "461126773", "keywords": "問答信箱 | 家人不同意，我們該如何繼續?", "desc": "本期問題1我是一名大學生，我的男朋友和我同一個學校，但比我小一屆，但是我們來自同一個省的不同城市，之前我媽媽知道了以后，很不同意，因為不想我", "title": "問答信箱 | 家人不同意，我們該如何繼續?", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 20:16", "content": " 本期問題1 我是一名大學生，我的男朋友和我同一個學校，但比我小一屆，但是我們來自同一個省的不同城市，之前我媽媽知道了以后，很不同意，因為不想我嫁到離家遠的地方，后來有段時間因為我太粘他了，導致我們兩的學業嚴重退步，他甚至還留級了，所以他壓力非常大，面對著大他兩屆的我，他說為了我好，跟我分手，大概分了一個半月吧。分手的時候狀態很差，打電話回家，被我媽發現聲音不對，就被我媽發現了，我跟我媽說了分手的事，她表現出很慶幸，說早就跟你說不行的，還是回家這邊找好。后面我們復合了，不小心暑假在家被我媽看到他的微信在手機彈出來，然后我媽追著我問，我說復合了，我媽說我怎么這么賤，愿意去給人家當根草，也不愿意去給人當個寶，說我倒貼。然后去上學了，電話也打得少，就沒提，我也很怕回家，因為要面對這個事。我好不容易回了趟家，一直在躲這事，可今晚我媽又問了，我立馬跑進房間躲起來。唉，我在逃避，男朋友希望我能告訴家人，想過見我的父母，讓他們放心，我不敢，一提到這件事我就怕，就逃避，就躲。可是很快畢業了，我想留在男朋友的城市工作，也想我爸媽放心，很想讓爸媽知道并認可。可現在不知道該怎么辦，該以什么方式去跟爸媽說，或者該以什么心態去對待這件事，一想到就煩惱，然后逃 ...
	行號 46919: {"news_id": "470329979", "keywords": "29歲老板懷孕想結婚才知男友僅16歲！爭執后墜樓...", "desc": "主編陳木木：自詡“扮得了少女，演得了女王”，風一樣的女子，跟我一起遇見不一樣的溫州。如你有任何爆料、美食、人才、交友、房產等信息歡迎找木木一", "title": "29歲老板懷孕想結婚才知男友僅16歲！爭執后墜樓...", "source": "溫州草根在線", "time": "10-15 09:00", "content": "主編陳木木：自詡“扮得了少女，演得了女王”，風一樣的女子，跟我一起遇見不一樣的溫州。如你有任何爆料、美食、人才、交友、房產等信息歡迎找木木一起探討。更多關于陳木木，請加微信：wzcg666商務電話：18324263659▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁“咚！”9月29日，伴隨一聲巨響，29歲的張蕊從重慶曾家鎮一家賓館2樓墜下，當她再度在醫院醒來后，診斷報告顯示她腰椎爆裂骨折伴不全癱，這幾天來，張蕊以淚洗面：和16歲的男友戀愛半年，幾經折騰，愛情結束的時候竟是這般結局…… 打算結婚才知道他只有16歲前日，重慶市某三甲醫院的病床上，張蕊躺在病床上動彈不得，但見到記者后，她似乎將疼痛拋之腦后，講述起她這段愛情故事，“我好后悔，真的，不然就不會變成今天這個樣子。”張蕊29歲，河南信陽市人，在沙坪壩某電腦城的手機店當老板。張蕊說，今年4月，她認識了從事手機維修工作的郭平。郭平身高1米6，戴著一副黑框眼鏡，談吐老成，自稱25歲。后來，二人經常一起吃飯聊天，郭平解鎖手機ID的技術讓張蕊十分欣賞。5月初，二人確定了戀愛關系，據張蕊的店員馮小姐說，那時候郭平對張蕊挺好，每天對張蕊寸步不離，就連張蕊去廁所都會在門口守著。“我們回去領結婚證吧。”5月下旬，郭平大膽提議，張蕊就跟著郭平驅車前往 ...
	行號 46924: {"news_id": "470504144", "keywords": "中山美穗，天闊", "desc": "我跨越了時間的瀚海來尋找你。愛她，是我做過最好的事情。這么確切的愛，一生只有一次。……怦然心動Buteveryonceinawhileyou", "title": "愛情無小事，最打動人心的8部小清新愛情電影", "source": "鮮城昆明", "time": "10-17 19:56", "content": "我跨越了時間的瀚海來尋找你。愛她，是我做過最好的事情。這么確切的愛，一生只有一次。…… 怦然心動Buteveryonceinawhileyoufind someone who\"s iridescent， and when you do， nothing will ever compare. 斯人若彩虹遇上方知有。——《怦然心動》 布萊斯（卡蘭?麥克奧利菲 Callan McAuliffe 飾）全家搬到小鎮，鄰家女孩朱麗（瑪德琳?卡羅爾 Madeline Carroll 飾）前來幫忙。她對他一見鐘情，心愿是獲得他的吻。兩人是同班同學，她一直想方設法接近他，但是他避之不及。她喜歡爬在高高的梧桐樹上看風景。但因為施工，樹被要被砍掉，她誓死捍衛，希望他并肩作戰，但是他退縮了。她的事跡上了報紙，外公對她頗有好感，令他十分困惑。她憑借雞下蛋的項目獲得了科技展第一名，成了全場焦點，令他黯然失色。她把自家雞蛋送給他，他聽家人懷疑她家雞蛋不衛生，便偷偷把雞蛋丟掉。她得知真相，很傷心，兩人關系跌入冰點。她跟家人訴說，引發爭吵。原來父親一直攢錢照顧傻弟弟，所以生活拮據。她理解了父母，自己動手，還得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解決問題。他開始關注她。雞蛋風波未平，家庭晚宴與午餐男孩評選又把兩人扯在了一起……短評PhyllisFlipped，怦然心動，喜歡這個翻譯的片名，就像第一次看到那棵樹上的美景，就像第一次看到你閃亮的眼睛，那一瞬，就莫名心動了。鹿 卡外公說的話：有些人淺薄，有些人金玉其外 ...
	行號 46952: {"news_id": "410662253", "keywords": "不要改變自己", "desc": "【概要】安吉麗娜·朱莉切除卵巢后亮相第28屆美國兒童選擇獎在加州英格爾伍德舉行，艾瑪·斯通、利亞姆·海姆斯沃斯、“星爵”克里斯·帕拉特、詹妮", "title": "不要改變自己", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 14:54", "content": "【概要】安吉麗娜·朱莉切除卵巢后亮相第28屆美國兒童選擇獎在加州英格爾伍德舉行，艾瑪·斯通、利亞姆·海姆斯沃斯、“星爵”克里斯·帕拉特、詹妮弗·洛佩茲等出席了活動，其中最引人注目的是因《沉睡魔咒》里的瑪琳菲森一角獲頒最受歡迎反派獎的安吉麗娜·朱莉，活動現場，扎哈拉和希洛一雙小兒女一直陪伴在朱莉身邊，當他們聽到媽媽獲獎的消息，激動地跳起來給了媽媽一個大大的擁抱。這也是朱莉三周前剛剛做完卵巢切除手術后的首次亮相。“大反派”宣言從叛逆小孩到人生贏家從曾經好萊塢眾所周知的叛逆少女到聯合國高級難民署特使再到現在六個孩子的母親，朱莉在獲獎感言里以“過來人”的經驗鼓勵孩子們不要害怕與眾不同，“我像你們這么大的時候，一直都是大家眼里的異類，敏感易怒、大吵大叫、一分鐘都靜不下來，也不會與人相處。所以，如果有人批評你格格不入，昂起頭來對他微笑。千萬不要傷心，不要為了融入大多數而改變真實的自己，因為這才是最值得驕傲的事情”。"}
	行號 46992: {"news_id": "460068368", "keywords": "【半價日大預告】周四開搶啦，酷天津＆優步，你期待的美食半價日又來了！", "desc": "夏天來了不少小伙伴勵志瘦成一道閃電每天在健身房流汗你不餓？每天節食不吃飯你不餓？看著別人吃大餐你不餓？哈哈哈，小編就知道你餓！這次小編又來拯", "title": "【半價日大預告】周四開搶啦，酷天津＆優步，你期待的美食半價日又來了！", "source": "酷天津mp", "time": "07-20 07:01", "content": "夏天來了不少小伙伴勵志瘦成一道閃電每天在健身房流汗你不餓？每天節食不吃飯你不餓？看著別人吃大餐你不餓？哈哈哈，小編就知道你餓！這次小編又來拯救水深火熱中的你不吃飽了哪能有力氣減肥？出門吃大餐之前請收下小編的優 步大禮出行便宜又清涼▼▼▼優 步新用戶贏取30元優惠碼方法即日起至7月31日下載注冊Uber并且掃描下圖二維碼或輸入活動專屬優惠碼[優步愛酷天津]即可正常獲得3次10元減免優惠券。一大波美食襲來~快來拯救你傷心的胃 七月每個周四，尊享全城半價美食！使用規則：整個七月，U ber攜手酷天津為大家帶來周四半價日！關注【酷天津kutianjin】微信公眾號，即刻在酷天津后臺回復各家關鍵字，即可獲得優惠卡券。持半價卡券到店、憑UIP身份證明即可享受到UIP美食半價優惠。【關鍵字將于7月21日早上8點整在優 步APP彈屏內出現】UIP身份證明方法： 注意事項：*優惠券僅限周四使用。不與店內其他優惠同享。*本活動最終解釋權歸優 步天津所有。快來看看有沒有你心儀已久的商家 魚酷地址：天津十八家店面全部可用 魚酷的烤魚細細數來也有十多種口味，每一種口味也皆有其數量可觀的死忠粉，味道好歸根結底最重要的還是魚新鮮。魚酷的活魚無疑也是火爆多年的原因之一，活魚現選， ...
	行號 47046: {"news_id": "471528736", "keywords": "好文161027:傻逼，你早干什么去了?", "desc": "文/煙波人長安你有無數個日夜可以對她好，但你卻非得等到分手了，才想起來。有個段子，大概是這樣的：一個男的和女朋友分手了。分手后怎么想怎么不對", "title": "好文161027:傻逼，你早干什么去了?", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-27 11:55", "content": " 文/煙波人長安你有無數個日夜可以對她好，但你卻非得等到分手了，才想起來。有個段子，大概是這樣的：一個男的和女朋友分手了。分手后怎么想怎么不對，逢人就說，有一次她特別想吃一種糖，我沒給她買，現在想想，很后悔，能對她好的時候，卻沒有這么做。是不是有點兒感動。我第一次看，我也有點兒感動。后來一琢磨，好像不是那么回事兒啊。話說得確實很深情，回顧前塵追憶往昔，我失去了你，我痛心疾首，你看，我還記得我欠你一包糖。但問題來了，你和她戀愛那么久，你早干什么去了？之前寫過一個故事，男的去參加前女友的婚禮，忽然意識到，這個婚禮本來應該是他給她的，于是非常傷心。雖然我無恥地跟著看完了全程，雖然看到這男的在婚禮現場的洗手間哭的時候，我也覺得有些感觸。但我不覺得，這是什么值得歌頌的事情。他和他女朋友在一起很多年，有很多機會，可以把一段美好的戀愛，變成一段偉大的愛情。他女朋友也半開玩笑地問他：我們什么時候去領證呀？他回道：我們的關系已經到這一步了，還差一張證嗎？后來他哭得雙眼通紅，問我：我為什么沒留住她？她想要的那么簡單，為什么我當時不肯給？“再給我一次機會，我一定會把她留在身邊，你信嗎？”他問我。我信，但是有用么？同樣的故事我見過很多，也聽過很多。周大拿和異地戀的女朋友 ...
	行號 47085: {"news_id": "470012944", "keywords": "不會吧！牙病被列為全球第三大疾病？ 果璣素清口露", "desc": "曾經一位50多歲的患者，看病過程中，醫生了解到，這位患者不僅有嚴重的牙周炎，還是位“老糖友”，用盡各種方法，血糖一直降不下來。醫生認為血糖控", "title": "不會吧！牙病被列為全球第三大疾病？ 果璣素清口露", "source": "炫動網絡", "time": "10-11 18:37", "content": "曾經一位50多歲的患者，看病過程中，醫生了解到，這位患者不僅有嚴重的牙周炎，還是位“老糖友”，用盡各種方法，血糖一直降不下來。醫生認為血糖控制不佳，很可能與牙周炎有關，果然，經過治療，患者的牙周炎癥狀得到了控制，血糖也隨之降了下來。你或許認為，和心腦腎等重要器官比，牙齒健康似乎“無足輕重”，很多人甚至不知道自己的牙齒健康狀況。世界衛生組織(WHO)發布的數據顯示：在中國，達到口腔衛生良好指標的成人只有0.22%，兒童乳牙齲齒率為76%，成年人牙周不健康者高達97%。與此同時，我國60%以上的人從未看過牙醫，僅有不到2%的居民有定期進行口腔檢查和清潔的習慣。 實際上，和案例中的患者類似，很多人的健康問題都和牙有密切關系，不信，你看↓◆一顆牙壞了，給全身添亂世界衛生組織(WHO)將“牙齒清潔、無齲洞、無痛感、牙齦顏色正常、無出血現象”作為健康的十大標準之一，并將齲病（即俗稱的齲齒、蟲牙）列為癌癥、心腦血管疾病之后的全球第三大疾病。牙的健康不僅要看牙齒，還要看牙周。想象一下，全口牙周炎形成的牙周袋潰瘍，加起來大概有一個手掌那么大的面積。這么大的創面暴露在口腔眾多細菌，尤其是牙周炎特定的細菌環境中，時刻都有大量的細菌、毒素通過血流進入人體，進入消化道和血液循環，引發 ...
	行號 47119: {"news_id": "470572515", "keywords": "詩意中的清秋", "desc": "光陰荏苒，走過驕陽如火的夏日，伴隨著習習涼風、綿綿細雨和蟋蟀的鳴唱，不知不覺間就到了“碧云天，黃葉地，秋風起，北雁南飛”的秋天。“自古逢秋悲", "title": "詩意中的清秋", "source": "建邦可讀", "time": "10-18 14:52", "content": "光陰荏苒，走過驕陽如火的夏日，伴隨著習習涼風、綿綿細雨和蟋蟀的鳴唱，不知不覺間就到了“碧云天，黃葉地，秋風起，北雁南飛”的秋天。“自古逢秋悲寂寥，我言秋日勝春朝”，劉禹錫的《秋詞》可說是準確地概括了人們在不同處境不同遭際下對秋天的不同感受。大概是秋風蕭瑟、草木枯黃、寒霜凜冽的自然環境，容易勾起人們的悲苦之情，悲秋一直是中國文學傳統的主調，古人詠秋之作也大多是悲涼之聲。在中國文學史上，最早的悲秋文字可以追溯到戰國時期宋玉的《九辯》：“悲哉秋之為氣也。蕭瑟兮草木搖落而變衰……”詩中勾勒了一幅寒意逼人的悲秋圖，明末清初著名學者王夫之譽之為“千秋絕唱”，“宋玉悲秋”成為文學史上的一大典故，同時也開創了悲秋的先河。 古人悲秋，常常由時序更迭，眼前草枯葉黃、凄風苦雨、冷露寒霜的秋景而勾起心中的憂思愁情。漢武帝劉徹《秋風辭》云：“秋風起兮白云飛，草木黃落兮雁南歸，蘭有秀兮菊有芳，懷佳人兮不能忘。”武帝筆下的秋景，秋風颯爽、天高云淡、黃葉飄零、北雁南飛、金菊飄香，置身于這一派色彩斑斕的秋色之中，武帝卻不由得勾起了對“佳人”的思念之情，詩中還是籠罩著一層淡淡的愁情。秦觀的《滿庭芳》：“碧水驚秋，黃云凝暮，敗葉零亂空階。洞房人靜，斜月照徘徊。又是重陽近也，幾處處，砧杵聲催。西窗下，風搖翠竹，疑是故人來。” ...
	行號 47253: {"news_id": "470414377", "keywords": "首個大件物流服務標準啟動 日日順“天龍八步”填補行業空白", "desc": "10月15日，由中國標準化協會和大件物流領導品牌日日順共同舉辦的居家大件智慧物流全流程服務標準啟動會在北京舉行，此標準涵蓋“倉、干、配、裝、", "title": "首個大件物流服務標準啟動 日日順“天龍八步”填補行業空白", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-16 22:20", "content": "10月15日，由中國標準化協會和大件物流領導品牌日日順共同舉辦的居家大件智慧物流全流程服務標準啟動會在北京舉行，此標準涵蓋“倉、干、配、裝、攬、鑒、修、訪”八大步的規范，被稱為物流界的“天龍八步”標準。中國標準化協會副理事長兼秘書長高建忠、中國物流與采購聯合會副會長賀登才、日日順物流副總經理于貞超，以及曲美家具、康體健身器材、佑美跑步機等日日順物流生態圈合作伙伴代表一起出席了本次活動。業內人士認為，這是中國物流向精細化發展的轉折點，物流行業“標準化”時代即將全面開啟。 居家大件智慧物流全流程服務標準啟動居家大件網購體驗差 物流服務成最大短板根據比達咨詢2016年1月的統計數據，服裝鞋帽、手機數碼、生活電器是用戶網購的三大首選品類，在女性中，排名第一的服裝鞋帽的網購占比高達75.8%，而排名第三的生活電器占比僅27.6%；在男性中，服裝鞋帽的網購占比可達49%，而生活電器占比僅31.2%。事實上，生活電器等大件品類網購率低，除了受價格高、消費頻次低的品類屬性的影響外，大件物流服務標準不健全帶來的物流服務跟不上、用戶體驗差也是很重要的影響因素。比如說，在網購大件過程中，用戶要擔心物流能否送到家、能否送上樓、能否幫忙拆箱、能否專業安裝等等問題 ...
	行號 47418: {"news_id": "410610692", "keywords": "安吉麗娜朱莉切除卵巢后亮相：不要改變自己", "desc": "安吉麗娜-朱莉卵巢切除手術后首次亮相美國兒童選擇獎新京報3月31日報道昨日（30日），第28屆美國兒童選擇獎在加州英格爾伍德舉行，艾瑪-斯通", "title": "安吉麗娜朱莉切除卵巢后亮相：不要改變自己", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-31 13:57", "content": " 安吉麗娜-朱莉卵巢切除手術后首次亮相美國兒童選擇獎新京報3月31日報道昨日（30日），第28屆美國兒童選擇獎在加州英格爾伍德舉行，艾瑪-斯通、利亞姆-海姆斯沃斯、“星爵”克里斯-帕拉特、詹妮弗-洛佩茲等出席了活動，其中最引人注目的是因《沉睡魔咒》里的瑪琳菲森一角獲頒最受歡迎反派獎的安吉麗娜-朱莉，活動現場，扎哈拉和希洛一雙小兒女一直陪伴在朱莉身邊，當他們聽到媽媽獲獎的消息，激動地跳起來給了媽媽一個大大的擁抱。這也是朱莉三周前剛剛做完卵巢切除手術后的首次亮相。“大反派”宣言從叛逆小孩到人生贏家從曾經好萊塢眾所周知的叛逆少女到聯合國高級難民署特使再到現在六個孩子的母親，朱莉在獲獎感言里以“過來人”的經驗鼓勵孩子們不要害怕與眾不同，“我像你們這么大的時候，一直都是大家眼里的異類，敏感易怒、大吵大叫、一分鐘都靜不下來，也不會與人相處。所以，如果有人批評你格格不入，昂起頭來對他微笑。千萬不要傷心，不要為了融入大多數而改變真實的自己，因為這才是最值得驕傲的事情”。"}
	行號 47734: {"news_id": "470054507", "keywords": "王寶強婚變，馬伊琍說的一段話，句句精辟！", "desc": "馬伊琍說：最淡定的女人，沒事從來不給男人發短信打電話，如果你問我怎么想的?我會說：他若不忙，就會和我聯系。他若正忙，我打擾他干什么?他若不忙", "title": "王寶強婚變，馬伊琍說的一段話，句句精辟！", "source": "我廚房", "time": "10-12 10:38", "content": "馬伊琍說：最淡定的女人，沒事從來不給男人發短信打電話，如果你問我怎么想的? 我會說：他若不忙，就會和我聯系。他若正忙，我打擾他干什么? 他若不忙也不和我聯系，那我聯系他干什么呢? 女人是水，你用0度遇見我，我即刻成冰。 你用100度愛我，我才會立即沸騰。 你用50度對我，我便不冷不熱。 所以，女人的溫度就是你對我的態度，冷暖自知。 好的男人會讓女人越來越溫柔，無情的男人只會讓女人越來越堅強!寫得太經典了！ 女人，有了委屈，不要去找男人訴苦，倘若他懂你，會自己過來安慰你;女人，有了難題，不要去找男人幫助，盡量自己解決，倘若他心里有你，不用你張嘴，他就在那里，隨時恭候; 女人，缺少什么，不要去找男人，能自己買的盡量自己買，自己買不到的，攢錢再買，如果他想買給你，會用心去看你缺少什么，買回來給你，而不是過來問你。女人，如果累了，不要去找男人，用力擁抱自己，告訴自己 我很好...女人，傷心了，不要去找男人，倘若他疼你，讓你開心還來不及，怎么會讓你有機會在他面前流下眼淚來女人，優雅從容的面對自己，清雅如蘭的面對生活，彬彬有禮的面對他人... 是的，慢慢地都懂了，就因為太懂了，所以乖巧了...女人，要么把心放在自己的胸膛里，讓它依舊熱烈...女人，這輩子最對不起的就是自己的心了吧?讓它疼了一次 ...
	行號 47738: {"news_id": "410606292", "keywords": "陳克，依依", "desc": "書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機", "title": "陳克的創事記：小人物如何獲得人生的第一桶金", "source": "主流媒體-讀書頻道", "time": "03-31 16:41", "content": " 書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機，誰越有錢誰才越危機。億萬富翁霍愛華、林志強、王建等能在金融危機中抓住機遇，推出“怒馬”運動品牌，而“小人物”陳克也能夠憑借敏銳的商業嗅覺，獲得人生的“第一桶金”。如果說所有成功都有著坎坷的開始，那么陳克的奮斗就從這里開始！作者簡介：秦誓，自由撰稿人、編劇、廣告人。曾經北漂，曾經創業，現為某公司老板。曾從事廣告業，為豐田、大眾、中國移動等世界500強提供廣告策劃。獨立，深刻，只寫對現實有用的文字。 書摘正文： 01.把選擇權留給弱者“只要你愿意跟我，我會排除萬難，創造一切條件，讓我們永遠在一起！”回了女友柳依依的短信，陳克對駕駛座上的美女說：“我們走吧。”美女乃是本市首富、鴻運地產老板劉五億的獨生女兒，自認為魅力足夠，聽到陳克的話開始撒嬌道：“要不就別走了，上我那兒吧，我剛買了條新裙子特漂亮，穿給你看。”陳克對她笑笑：“本來挺美好的單戀，這話一說就變成小三了，不值呀。”“我這話很過分嗎？”美女拋個媚眼故作哀怨道。陳克無奈地說：“記住，備胎守則第一條：永遠不爭取，天給你的，才是你的。”“知道啦。”說罷，美女啟動汽車，把陳克 ...
	行號 47738: {"news_id": "410606292", "keywords": "陳克，依依", "desc": "書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機", "title": "陳克的創事記：小人物如何獲得人生的第一桶金", "source": "主流媒體-讀書頻道", "time": "03-31 16:41", "content": " 書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機，誰越有錢誰才越危機。億萬富翁霍愛華、林志強、王建等能在金融危機中抓住機遇，推出“怒馬”運動品牌，而“小人物”陳克也能夠憑借敏銳的商業嗅覺，獲得人生的“第一桶金”。如果說所有成功都有著坎坷的開始，那么陳克的奮斗就從這里開始！作者簡介：秦誓，自由撰稿人、編劇、廣告人。曾經北漂，曾經創業，現為某公司老板。曾從事廣告業，為豐田、大眾、中國移動等世界500強提供廣告策劃。獨立，深刻，只寫對現實有用的文字。 書摘正文： 01.把選擇權留給弱者“只要你愿意跟我，我會排除萬難，創造一切條件，讓我們永遠在一起！”回了女友柳依依的短信，陳克對駕駛座上的美女說：“我們走吧。”美女乃是本市首富、鴻運地產老板劉五億的獨生女兒，自認為魅力足夠，聽到陳克的話開始撒嬌道：“要不就別走了，上我那兒吧，我剛買了條新裙子特漂亮，穿給你看。”陳克對她笑笑：“本來挺美好的單戀，這話一說就變成小三了，不值呀。”“我這話很過分嗎？”美女拋個媚眼故作哀怨道。陳克無奈地說：“記住，備胎守則第一條：永遠不爭取，天給你的，才是你的。”“知道啦。”說罷，美女啟動汽車，把陳克 ...
	行號 47910: {"news_id": "470355824", "keywords": "《湄公河行動》隱藏版結局曝光…這個彩蛋賺足眼淚", "desc": "最近，很多人的朋友圈都被這部電影霸了屏。沒錯！就是這部改編自“10.5湄公河跨國慘案”的電影《湄公河行動》。首映當天便好評不斷，豆瓣打出了8", "title": "《湄公河行動》隱藏版結局曝光…這個彩蛋賺足眼淚", "source": "東秦百姓", "time": "10-15 17:50", "content": "最近，很多人的朋友圈都被這部電影霸了屏。 沒錯！就是這部改編自“10.5湄公河跨國慘案”的電影《湄公河行動》。首映當天便好評不斷，豆瓣打出了8.2的高分評價，影片上映12天后更是以7億票房打破華語警匪電影的紀錄。在這部“又硬又熱血”的電影中，賺足觀眾淚點的就是緝毒犬“嘯天”的犧牲和緝毒英雄方新武的生死未卜。 但日前，片方卻曝光了一個隱藏版結局↓↓↓（建議WIFI環境下觀看）在這個“隱藏版結局”中，結束行動回國的高剛身著警服準備帶女兒去吃飯，此時突然接到了一條神秘的“國際短信”，對方發來的正是高剛與方新武在“大戰”前的自拍照，并配文：“以后你發給我的照片，最好還是P一下。” 高剛微微一笑，回復：“我還行，你比我更有這個需要。”隨后，畫面中赫然出現了方新武的樣子，“長發及腰”的他身著橘色夾克，身上隱約可見爆炸后的傷痕。結合高剛的回復可以推測，方新武在那場爆炸后，身體及臉部均遭受嚴重創傷，但卻以全新的面貌繼續潛伏金三角堅守著緝毒重任，與戰友保持著密切的聯系和完全的信任。而已經犧牲的緝毒犬“哮天”也被另外一只神似的兄弟替代了。成了隊長高剛的新戰友。“死而復生”的方新武和可能會開啟的新故事于是又引爆了微博，網友們紛紛淚目，“但愿每一個緝毒警都能有這樣的結局” ...
	行號 48878: {"news_id": "410177324", "keywords": "晚飯如何不吃，餓治百病! 看一遍年輕十歲!!!", "desc": "1.在健康問題上，你自己比老天爺管用萬承奎教授說，世界衛生組織規定，個人的健康和壽命15%決定于遺傳，10%決定于社會因素，8%決定于醫療條", "title": "晚飯如何不吃，餓治百病! 看一遍年輕十歲!!!", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 14:00", "content": "1.在健康問題上，你自己比老天爺管用萬承奎教授說，世界衛生組織規定，個人的健康和壽命15%決定于遺傳，10%決定于社會因素，8%決定于醫療條件，7%決定于氣候影響，60%決定于自己。在這個問題上，你自己比老天爺管用。你知道嗎?吃飯一定要是：早上吃好，中午吃飽，晚上吃少。現在的人相反了，早上馬虎，中午對付，晚上大吃大喝，這就是百病之根。早上這頓飯，等于吃補藥，是最重要的一頓飯，一定要吃營養早餐。 營養早餐必須具備幾樣東西：主食、豆漿、麥片加上蘋果，主食必須要有蔬菜加水果。假如只有兩種以下的營養早餐，就屬于低質量早餐。現在我們中國人20%不吃早餐，50%—60%不會吃早餐，早餐營養不好，中午、晚上是補不回來的。2.全世界最不好的習慣是抽煙全世界最不好的五種習慣里面，第一號不好的習慣就是抽煙。一生吸煙的人，要少活20年到25年，吸一次煙，少活11分鐘。我為什么比較年輕，比較健康，我一輩子沒抽過煙。誰在我面前抽煙，對不起，請你到外頭抽，你可以自殺，你不能殺人。大清早一起床就抽煙，尤其危害大。抽煙的人，氣管炎，肺氣腫，肺心病，最后肺癌，這是死亡三部曲。3.營養過剩一樣中毒 營養過剩了一樣中毒。你記住，一天吃東西有規定的：一、二、三、四、五、六。每天一盤蔬菜，必須要八兩到一斤;每天兩個水 ...
	行號 48878: {"news_id": "410177324", "keywords": "晚飯如何不吃，餓治百病! 看一遍年輕十歲!!!", "desc": "1.在健康問題上，你自己比老天爺管用萬承奎教授說，世界衛生組織規定，個人的健康和壽命15%決定于遺傳，10%決定于社會因素，8%決定于醫療條", "title": "晚飯如何不吃，餓治百病! 看一遍年輕十歲!!!", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 14:00", "content": "1.在健康問題上，你自己比老天爺管用萬承奎教授說，世界衛生組織規定，個人的健康和壽命15%決定于遺傳，10%決定于社會因素，8%決定于醫療條件，7%決定于氣候影響，60%決定于自己。在這個問題上，你自己比老天爺管用。你知道嗎?吃飯一定要是：早上吃好，中午吃飽，晚上吃少。現在的人相反了，早上馬虎，中午對付，晚上大吃大喝，這就是百病之根。早上這頓飯，等于吃補藥，是最重要的一頓飯，一定要吃營養早餐。 營養早餐必須具備幾樣東西：主食、豆漿、麥片加上蘋果，主食必須要有蔬菜加水果。假如只有兩種以下的營養早餐，就屬于低質量早餐。現在我們中國人20%不吃早餐，50%—60%不會吃早餐，早餐營養不好，中午、晚上是補不回來的。2.全世界最不好的習慣是抽煙全世界最不好的五種習慣里面，第一號不好的習慣就是抽煙。一生吸煙的人，要少活20年到25年，吸一次煙，少活11分鐘。我為什么比較年輕，比較健康，我一輩子沒抽過煙。誰在我面前抽煙，對不起，請你到外頭抽，你可以自殺，你不能殺人。大清早一起床就抽煙，尤其危害大。抽煙的人，氣管炎，肺氣腫，肺心病，最后肺癌，這是死亡三部曲。3.營養過剩一樣中毒 營養過剩了一樣中毒。你記住，一天吃東西有規定的：一、二、三、四、五、六。每天一盤蔬菜，必須要八兩到一斤;每天兩個水 ...
	行號 49131: {"news_id": "470331941", "keywords": "愛上艾l教你怎么健康美白、瘦身、去痘、去斑、長高", "desc": "20種美白秘方美白用手捧一把的大米淘一遍的水倒掉要第二遍的水淘米水呈弱堿性皮膚也是所以對皮膚真的是非常好然后把大米倒進一個小鍋里面倒大約2小", "title": "愛上艾l教你怎么健康美白、瘦身、去痘、去斑、長高", "source": "愛上艾", "time": "10-15 10:07", "content": "20種美白秘方美白用手捧一把的大米淘一遍的水倒掉要第二遍的水淘米水呈弱堿性皮膚也是所以對皮膚真的是非常好然后把大米倒進一個小鍋里面倒大約2小碗水煮大約30分鐘左右直到大米變的很粘稠為止先用淘米水把面部清潔干凈 之后把粘稠的煮熟的大米抹在臉上你會發現皮膚摸起來滑滑的 很滋潤大約15分鐘左右洗掉臉上的大米 照一下鏡子鏡子里面的自己是不是白了很多呢？ 【去黑頭】黑頭真的是很讓人煩惱的呢 主要是毛孔堵塞垃圾出不來的原因大熱天兒的 汗從堵塞的毛孔排不出來真的很讓人惱火的呢用蘇打粉吧 超市或調料店都有的 也不貴蘇打粉也是呈弱堿性的 挖一小勺到手心滴幾滴水 你會發現它一下子起泡了把它涂在黑頭的部位 揉搓幾下 有的人皮膚比較敏感會有輕微的疼痛不過 過2分鐘清洗掉就好這個需要用一個星期左右才會有明顯的變化哦 想要變美女當然貴在堅持咯 【去痘痘和痘印】因為我是干性皮膚 所以并不張痘痘 但是周圍有人長痘痘用了這個方法很有效的哦使用草莓4粒 面粉1小匙 酸奶少許草莓本身有消毒和收斂的作用讓愛長痘痘的癥狀緩和下來 對皮脂分泌旺盛的皮膚也非常有效用清水將草莓沖洗干凈 榨出汁將面粉和酸奶混合后放入草莓汁和蜂蜜攪拌均勻涂抹于臉上干后洗凈長痘痘主要是睡眠不充足 新陳代謝不好造成 一定要注意補水哦后面 ...
	行號 49242: {"news_id": "411144992", "keywords": "梁靜嫁給有些另類的管虎 盤點娛樂圈“美女與野獸”", "desc": "9月1日，韓國國民妖精李孝利與男友李尚順正式舉行婚禮。自與李孝利拍拖以來，李尚順的外表一直為外界所吐槽。戀情公開后，兩人的媽媽都哭了，李孝利", "title": "梁靜嫁給有些另類的管虎 盤點娛樂圈“美女與野獸”", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-12 11:59", "content": " 9月1日，韓國國民妖精李孝利與男友李尚順正式舉行婚禮。自與李孝利拍拖以來，李尚順的外表一直為外界所吐槽。戀情公開后，兩人的媽媽都哭了，李孝利的媽媽是因為女兒找了個如此之丑的男友而難過，而李尚順的媽媽則是因為媒體都說自己的兒子丑而傷心。在娛樂圈混跡多年的女明星縱然貌美如花，但嫁人的時候卻常讓人大跌眼鏡，婚姻呈現一種相貌不匹配的趨勢。下面我們就來盤底一下娛樂圈中“美女與野獸”的夫妻檔。原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 蔡琳與李承煥，不同于韓國其他的一線女星，蔡琳從戀愛到結婚，一直都是大大方方，公開示人。雖然男方的相貌弱了些，但絲毫不影響兩人成為一段佳話。可惜，佳話都是短暫的。2006年4 月，蔡琳向媒體正式承認已與李承煥離婚。原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 馮小剛與徐帆原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 伏明霞與梁錦松原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 趙雅芝與老公原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 歌手陳凡與最近走紅的白百合原標題：梁靜嫁給有些另類的管虎 娛樂圈“美女與野獸” 高曉松 ...
	行號 49283: {"news_id": "470355162", "keywords": "周潤發，鐘楚紅", "desc": "二十世紀70年代到90年代，是香港電影的黃金時代，無論是明星陣容還是影片質量還是影片類型，都可謂空前絕后，百花齊放。香港電影貢獻了了不少讓廣", "title": "和周潤發最般配的熒幕拍檔，非她莫屬", "source": "勺子電影", "time": "10-15 17:17", "content": "二十世紀70年代到90年代，是香港電影的黃金時代，無論是明星陣容還是影片質量還是影片類型，都可謂空前絕后，百花齊放。香港電影貢獻了了不少讓廣大影迷津津樂道的銀幕情侶。比如《新不了情》的劉青云袁詠儀 比如《大話西游》的周星馳和朱茵 比如《梁祝》的吳奇隆和楊采妮 再比如《秋天的童話》里的周潤發和鐘楚紅 1981年，周潤發和鐘楚紅在《胡越的故事》后，又合作出演了《秋天的童話》《縱橫四海》《伴我闖天涯》《女人心》《八星報喜》等七部電影，可謂當時香港演藝圈最佳銀幕情侶。其中，《秋天的童話》是張婉婷的移民三部曲之一，又可稱香港愛情文藝片的經典。 留學生Jenny（鐘楚紅飾）為了男友（陳百強飾）從香港到紐約讀書，滿心以為接機的會是自己的男友，來到卻是在唐人街打工的遠房親戚船頭尺（周潤發 飾）。 才到紐約就發現男友出軌，Jenny傷心不已，把自己關在房內。船頭尺不放心前往詢問，聞到煤氣味便以為Jenny自殺，原來只是煤氣泄漏。 當男人覺得女人是個trouble卻又不厭其煩地被麻煩的時候，那肯定是喜歡上她了。船頭尺鼓勵Jenny就算一個人也要好好生活讀書，Jenny得到了他的鼓勵及幫助，便開始專心讀書和工作。當中船頭尺也屢遭不順，兩人互相幫助之余，他送她去車站，為她釘書架，花三小時給她畫一幅布魯克林橋，排長隊買票請她看戲，后來賣掉自己的車為她買下 ...
	行號 49528: {"news_id": "470398058", "keywords": "安倍陷入自我掙扎 拋美債撤資中國  其目的能成功？", "desc": "美國國債是公認的全球最安全的資產之一。很多國家都持有大量的美國政府債券，而中國和日本是美國最大的債權國。日本經濟衰落后，美國頓時拋棄了它，奧", "title": "安倍陷入自我掙扎 拋美債撤資中國  其目的能成功？", "source": "眾網金融", "time": "10-16 15:33", "content": "美國國債是公認的全球最安全的資產之一。很多國家都持有大量的美國政府債券，而中國和日本是美國最大的債權國。日本經濟衰落后，美國頓時拋棄了它，奧巴馬更是對安倍置之不理，更是借此機會打壓日元來盤活自己國家的經濟，對此安倍傷心欲絕。昔日的干爹翻臉不認人。從那時起，日本毫不猶豫的對美國落井下石， 日本持有1.18萬億美元美債，安倍選擇拋售美債，對美國進行報復。安倍自從上臺之后，就對日本經濟進行了大改革，推行的安倍經濟學影響著各行各業，勢必要把日本經濟恢復到08年之前的狀態，然而安倍經濟學的三支利箭還沒有發出就落地了。這三年以來，日本經濟的實際增漲率下降了很多，增長水平僅僅只有0.9%，經濟水平的下滑讓日本失業率出現了嚴重的問題，2015年這一年，日本國內失業率嚴重下滑，只達到了3.4%的水平。現在又有一則報道指出：有史以來規模最大、共230人組成的日本經濟訪華代表團在單方面提簡化日企撤資手續無果后迅速離境。日本居然要求中國對日企好一點，還要簡化撤資、撤企手續!“改善經營環境”之類的套話背后是赤裸裸的撤資要挾。據數據推算，一旦日本撤資中國稅收將減少490億，幾百萬工人下崗，財政部還需要撥出款項支援失業工人。不過日本盲目撤資將首先對自己的制造業造成不利影響，這將導致 ...
	行號 49594: {"news_id": "470775505", "keywords": "【健康】白發與身體的關系，后悔知道太晚了！", "desc": "現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？一、腎與白發的關系道", "title": "【健康】白發與身體的關系，后悔知道太晚了！", "source": "佳鼎佳實業", "time": "10-20 11:53", "content": " 現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？一、腎與白發的關系道醫講，腎藏精，其華在發，精血不足，黑發不生。體內腎氣的盛衰在外部的表現能從頭發上顯露出來。頭發隨著人的一生，從童年、少年、青年、壯年到老年的演變，均和腎氣的盛衰有直接和密切的關系。二、肝與白發的關系肝藏血。只有肝功能正常，全身各臟器及毛發才能得到血液的滋養。血對毛發起營養作用。血營養全身組織和器官，同樣也對肌膚、毛發起營養作用。“發為血之余”，血氣旺盛，則毛發也旺盛，血氣虛虧，則毛發枯萎、稀少或脫落。三、頭發疾患是許多疾病的重要癥狀醫學研究證明，精血雙虧、肝腎受損，臟腑失調，就是白發的根源。頭發早白、枯黃、大量脫落，說明身體內部有問題了，必須引起高度重視，及時采取措施，可以避免體內疾患進一步蔓延。1、兩鬢斑白，肝膽火偏旺在頭部兩鬢對應的臟腑反射區是肝膽，肝膽火偏盛的人或者脾氣暴躁或者愛生悶氣，常伴有口干、口苦、舌燥，眼睛酸澀等，是由肝膽火引起的，俗稱火氣大，進而脾胃受傷。這種情況，吃飯時要以清淡為主，可以多吃一點八寶粥、蓮子粥、蓮子白木耳粥、蓮子心茶、玫瑰花茶、山楂茶。如果口苦、口干嚴重 ...
	行號 49606: {"news_id": "410115293", "keywords": "娶女醫生當老婆的11個好處", "desc": "現如今，“看病難”已是不爭的事實，不過家里如果有一位醫生的話那就絕對不一樣了，一般的疾病都能在家解決，沒準還能把身邊的人培養成半個醫生呢。如", "title": "娶女醫生當老婆的11個好處", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-21 18:37", "content": "現如今，“看病難”已是不爭的事實，不過家里如果有一位醫生的話那就絕對不一樣了，一般的疾病都能在家解決，沒準還能把身邊的人培養成半個醫生呢。如果你要是娶個女醫生回家，那好處是更多的。下面就讓我們來看一看家有女醫生的種種益處：1、經濟獨立且安全系數高 女醫生大多經濟獨立，不會整天纏著你逛街或者伸手向你拿錢，也不會整天有事沒事打電話查你的崗，一切靠自覺，你就算真在外面有了小三小四的，她們還真發現不了，一旦發現了，她們連看都不會多看你一眼，因為她們有點精神潔癖，就覺得你，臟！當然你可以很放心她們，無論她們長得多漂亮，安全系數都是很高的，因為她們會愛上病人或者病人家屬的概率比火星撞地球的概率還小，也不可能搞辦公室戀情，不用應酬，更不會去夜店。2、對醫院熟悉，生孩子的時候益處多 女醫生生孩子的時候，你絕對不用整個醫院跑得滿頭大汗，各種奔波，醫院，她們比你熟，就跟自己家一樣，你就很淡定地坐在外面等著抱孩子吧！3、有時或許有點小潔癖 有些女醫生會有點小潔癖，比如穿過的衣服絕對不許放在床上，掉在地上的頭發一定要掃干凈或者撿起來，房間可以亂，但是不能臟，請不要覺得她們苛刻，你要理解一個經過嚴格無菌觀念培訓過的女人。4、醫學常識豐富，溝通能力強 娶一個女醫生回家，她們會拿出跟 ...
	行號 50084: {"news_id": "471042901", "keywords": "互聯網法制十大影響性案例：e租寶人人投上榜", "desc": "10月16日，在2016中國互聯網法治大會上，中國互聯網協會副秘書長石現升發布了2014年-2016年中國互聯網法治十大影響性案例，其中，“", "title": "互聯網法制十大影響性案例：e租寶人人投上榜", "source": "財譜圈", "time": "10-23 09:15", "content": "10月16日，在2016中國互聯網法治大會上，中國互聯網協會副秘書長石現升發布了2014年-2016年中國互聯網法治十大影響性案例，其中，“e租寶案”獲得票選第一位。這十大案例分別是:1e租寶非法集資案“e租寶”是“鈺誠系”下屬的金易融（北京）網絡科技有限公司運營的網絡平臺，2015年12月8日，因涉嫌違法經營接受調查。深圳經偵于2016年1月11日發文通報對e租寶事件調查進展，稱已對“e租寶”網絡金融平臺及其關聯公司涉嫌非法吸收公眾存款案件立案偵查。2016年2月1日，CCTV1“朝聞天下”報道，“e租寶”95%的項目為虛構。2016年8月16日，北京市人民檢察院官網發布公告稱，e租寶實際控制人鈺誠國際控股集團有限公司涉嫌集資詐騙罪，董事長、董事局主席丁寧、總裁張敏等11人涉嫌集資詐騙罪，黨委書記、首席運營官王之煥等15人涉嫌非法吸收公眾存款罪一案，由北京市公安局偵查終結移送審查起訴，北京市人民檢察院第一分院于2016年8月15日依法受理。2快播傳播淫穢物品牟利案快播是一款用戶范圍十分廣泛的播放軟件。2013年11月18日，北京市海淀區文化委員會從北京網聯光通技術有限公司查獲快播公司托管的服務器四臺。后北京市公安局從上述四臺服務器中提取了25175個視頻文件進行鑒定，認定其中屬于淫穢視頻的文件為21251個。2014年8月8日，潛逃境外110天的王欣在韓國被抓獲并被押解回國，2015年2 ...
	行號 50319: {"news_id": "470843162", "keywords": "戀愛，momo", "desc": "點開，小白的深夜電臺。每天22:22，和你說晚安～▼上周我過得一般般。依然每天被桔子老板數落…看了兩場不太糟的電影，一部又紅又硬，一部造作矯", "title": "我就是不想談戀愛", "source": "明白看世界", "time": "10-20 22:21", "content": " 點開，小白的深夜電臺。每天22:22，和你說晚安～▼上周我過得一般般。依然每天被桔子老板數落…看了兩場不太糟的電影，一部又紅又硬，一部造作矯情，讀了一本書，是非虛構寫作，不過還沒讀完。聽了很舊的歌，默默地跟著背誦歌詞，現在，正膩歪歪地躺在沙發上和大家講今天的晚安故事！就像張愛玲說的一樣：孤獨的人有他們自己的泥沼。我常常會認為那些堅持獨身主義的人，都是因為他們在愛情里受過傷，他們曾經也是相信愛情的，他們只是還沒有遇到自己心動的人。可是我被MOMO啪啪啪打臉了。我就是不想戀愛1.我司的女生桃花都特別差，比如我和MOMO，自從加入了我司，就一直單身，一點桃花的跡象都沒有。。比如，肉娘。她本來是有男朋友的，結果在加入我司之后，戀情就無疾而終了。而那些離開我司的姑娘，馬上就找到了男朋友。這只能說明我司的風水不好，大家一直埋怨桔子老板，讓他有時間去拜拜。桔子老板終于憤怒了，決定組織一次聯誼活動，單身男女可參加！周五下班，那些有另一半的人，都早早做好手頭的工作去約會了。而那些單身汪們，我，肉娘，Momo，瓜英俊，就去參加桔子老板舉辦的聯誼活動！2.從公司出發之前，桔子老板換了一套非常正式的西服，肉娘還特意給我和Momo都化了妝，噴了兩下香水…不知道為什么，我總有一種桔子老板帶我們出去接客的感覺，還是生意很差的哪種。聯誼還是很熱鬧的，因 ...
	行號 50759: {"news_id": "410655722", "keywords": "2015年百佳名校高考作文模擬題立意專家解析", "desc": "1、閱讀下面的材料，按要求作文。（60分）兩座懸崖，中間隔著一條又深又寬的峽谷。女巫站在這邊，禿鷲站在那邊。禿鷲不斷召喚女巫跳到它那邊來。女", "title": "2015年百佳名校高考作文模擬題立意專家解析", "source": "小磊哥", "time": "04-01 12:56", "content": "1、閱讀下面的材料，按要求作文。（60分）兩座懸崖，中間隔著一條又深又寬的峽谷。女巫站在這邊，禿鷲站在那邊。禿鷲不斷召喚女巫跳到它那邊來。女巫說，峽谷太寬，她跳不過去。禿鷲對女巫說，不要用消極的思想打敗自己，只要她有熱情和積極的態度，就能做成任何事情。女巫在禿鷲煽動下，熱血沸騰起來，她真的開始感到世界上沒有她做不到的事，于是，一挺胸，一弓腰，向對面的懸崖猛沖過去。結果，女巫并沒有跳過峽谷。禿鷲看著掉入峽谷的女巫，自言自語道：看來，光鼓動她的熱情是不夠，還得教她如何鍛煉腿部肌肉。請根據你對材料的理解和感悟，自選一個角度，寫一篇不少于800字的文章，文體自選，標題自擬。要求：立意明確，不要套作，不得抄襲。【文題解析】禿鷲的角度：引導別人要根據其實際進行。不切實際的鼓動會釀成悲劇。狂躁的激情要不得。不要等悲劇發生了才反思。及時總結教訓。女巫的角度：不能偏聽偏信，要有自知之明。認清自己。抵達目標、實現理想，光有頭腦中的熱情、膽量和勇氣是不夠的，更多的時候，還得從腳下的事情做起，從最基礎的事情做起，努力鍛煉“腿部肌肉”，不斷提高自己跨越障礙、戰勝困難的能力和水平。注重平時的鍛煉積累，才能跨越障礙，取得成功。2、請以“花開有聲”為題，寫一篇不少于800字的議論文。 ...
	行號 51134: {"news_id": "471733208", "keywords": "有沒有那么一刻，你突然覺的孤獨到什么都沒有。", "desc": "有沒有那么一刻，你突然覺的孤獨到什么都沒有。你沒有錢...你沒有顏...你沒有好多卻要付出好多...那些別人有的，偏偏是你沒有的你開始痛苦，", "title": "有沒有那么一刻，你突然覺的孤獨到什么都沒有。", "source": "九點半不孤單", "time": "10-29 14:09", "content": "有沒有那么一刻，你突然覺的孤獨到什么都沒有。你沒有錢...你沒有顏...你沒有好多卻要付出好多...那些別人有的，偏偏是你沒有的你開始痛苦，你開始難過，覺得自己不幸福，別人往往能把不可能變成可能、而你呢、往往那些不可能卻發生在你身上。災難、痛病、各種不可能出現的意外、那些所謂的幸運沒有片刻降臨...相反的...那些不幸卻接踵而至你開始沒有被愛的感覺...你擁有的只有悲哀其實，每一個人都有著生活中的不愉快，這些復復雜雜卻傷心痛骨的小事，讓我們身心俱疲，其實，你身邊的那些快樂的人也許只是帶著幸福的面具，因為他們知道、一旦悲觀，不幸運的也會接踵而至。因為你會發現，那個一直笑著的人卻沒有看上去那么堅強。她們心里負擔了太多太多的風雪，一旦一個事件爆發，心理的防線就會瞬間瓦解、數件痛楚如洪水奔流而出。“你只是看到我一直笑，卻不知道我內心在流淚。”\\\\你看，我們每一個人都有傷口，我們要做的不是去撒鹽，而是去彼此療傷，如果你仍覺得你是世界不需要的那個人，如果你仍覺得你是那個最不幸福的人，那么，去作吧去愛吧...去闖吧...去聽吧...去看吧......反正已經這么糟糕了，還有比現在更糟的嗎？我們時而流淚，時而開心在沒有愛的生命中去創造愛，在沒有路的世界里去開闊路；喧鬧的街巷，聽生命的旋律， ...
	行號 51607: {"news_id": "410922773", "keywords": "娛樂圈那些喜歡撲倒大叔的女星們，口味就是不一樣", "desc": "不知從何時起，年輕帥氣的歐巴不再是女人擇偶的大熱門，反倒是一些上了年紀，有閱歷，有財力，有滄桑感的大叔級男人備受年輕妹紙的青睞，于是乎90后", "title": "娛樂圈那些喜歡撲倒大叔的女星們，口味就是不一樣", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-07 21:47", "content": "不知從何時起，年輕帥氣的歐巴不再是女人擇偶的大熱門，反倒是一些上了年紀，有閱歷，有財力，有滄桑感的大叔級男人備受年輕妹紙的青睞，于是乎90后的奶茶妹妹搞定了70后的大叔劉強東，田樸珺幾頓飯便撲倒了地產大亨王石……1.周韻VS姜文 周韻和姜文因合拍《天地英雄》而心生好感，2005年底，兩人正式注冊結婚，說到當時對姜文的第一印象，周韻仍說不清楚：“用某一個很簡單的詞來形容他，我找不出來，我想到一個詞，但又覺得不行，那詞太簡單了。”2.楊若兮VS劉威 2005年，楊若兮與年齡相差20歲的劉威相戀，兩人的戀情雖然不被看好，但是卻獲得雙方家長的認同，因此屢傳婚訊，不過讓人感遺的是2007年底，兩人宣告分手。3.張歆藝VS王志飛 2005年，王志飛和張歆藝因合作電視劇《風吹云動星不動》時兩人相識相戀，雖然王志飛比張歆藝大16歲，但是兩人非常談得來，戲拍完后他們就互生情愫，而王志飛為了張歆藝與前妻離婚，兩人相戀的七年里，王志飛與張歆藝合作多部戲，但是最終因生活理念的不同而分道揚鑣。4.李悅彤VS彭順 李心潔的老公偷食香港26歲的嫩模李悅彤鬧得沸沸揚揚，兩人不但當街牽手、擁吻、喂食，更一同返住宅XXOO，令李心潔傷心之極，而李悅彤雖然落下小三罵名，但是卻因禍得福人氣暴漲，邀約不斷。5. ...
	行號 51607: {"news_id": "410922773", "keywords": "娛樂圈那些喜歡撲倒大叔的女星們，口味就是不一樣", "desc": "不知從何時起，年輕帥氣的歐巴不再是女人擇偶的大熱門，反倒是一些上了年紀，有閱歷，有財力，有滄桑感的大叔級男人備受年輕妹紙的青睞，于是乎90后", "title": "娛樂圈那些喜歡撲倒大叔的女星們，口味就是不一樣", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-07 21:47", "content": "不知從何時起，年輕帥氣的歐巴不再是女人擇偶的大熱門，反倒是一些上了年紀，有閱歷，有財力，有滄桑感的大叔級男人備受年輕妹紙的青睞，于是乎90后的奶茶妹妹搞定了70后的大叔劉強東，田樸珺幾頓飯便撲倒了地產大亨王石……1.周韻VS姜文 周韻和姜文因合拍《天地英雄》而心生好感，2005年底，兩人正式注冊結婚，說到當時對姜文的第一印象，周韻仍說不清楚：“用某一個很簡單的詞來形容他，我找不出來，我想到一個詞，但又覺得不行，那詞太簡單了。”2.楊若兮VS劉威 2005年，楊若兮與年齡相差20歲的劉威相戀，兩人的戀情雖然不被看好，但是卻獲得雙方家長的認同，因此屢傳婚訊，不過讓人感遺的是2007年底，兩人宣告分手。3.張歆藝VS王志飛 2005年，王志飛和張歆藝因合作電視劇《風吹云動星不動》時兩人相識相戀，雖然王志飛比張歆藝大16歲，但是兩人非常談得來，戲拍完后他們就互生情愫，而王志飛為了張歆藝與前妻離婚，兩人相戀的七年里，王志飛與張歆藝合作多部戲，但是最終因生活理念的不同而分道揚鑣。4.李悅彤VS彭順 李心潔的老公偷食香港26歲的嫩模李悅彤鬧得沸沸揚揚，兩人不但當街牽手、擁吻、喂食，更一同返住宅XXOO，令李心潔傷心之極，而李悅彤雖然落下小三罵名，但是卻因禍得福人氣暴漲，邀約不斷。5. ...
	行號 51927: {"news_id": "410619985", "keywords": "你能分清喜歡和愛嗎？", "desc": "當你喜歡一個人時，你想和他在一起，因為他會帶給你快樂；離開后，你會想念，想著想著就會笑，然后繼續你平靜的生活，并期待著與他再一次重逢。當你愛", "title": "你能分清喜歡和愛嗎？", "source": "微感情", "time": "03-31 22:20", "content": " 當你喜歡一個人時，你想和他在一起，因為他會帶給你快樂；離開后，你會想念，想著想著就會笑，然后繼續你平靜的生活，并期待著與他再一次重逢。當你愛一個人時，你想和他在一起，那是一種牽腸掛肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顧自己；離開后。你也會想念，想著想著嘆一口氣，“不知他現在過的怎樣？”然后你繼續你平靜的生活，希望他早日回到你身邊。你喜歡的人在你眼中是天使，無所不能，他總會滿足你的任性的要求。你愛的人在你眼中是孩子，傻傻的，你不期望他做出什么“好事”來，只一味縱容他那些讓人哭笑不得的舉動。你會希望你喜歡的人陪著你，然而你心中想的可能是你愛的人；你會希望陪在你愛的人身邊，看他在你面前睡得如此安逸甜美毫不設防的樣子，你會微笑，會覺得好幸福。你喜歡的人傷害了你，你會生氣，并且一定要讓他哄著騙著逗你笑你才原諒他；你愛的人傷害了你，你只會獨自傷心，因為你怕對他大吼大叫會嚇著他，你憂傷地笑著，看著他的眼睛，一旦發現他的眼里流露出歉意和悔恨，你會立即心疼地摟他在里，那一刻，你也是幸福的。你可以同時喜歡很多人，你會希望和很多人在一起，但也許很多年后你才發現，原來你愛的就只有那么一個，就那么一個，怎么都不會變，你以為把他忘記了，其只是忙的沒空想起而已。對于你喜歡的人，你關注的是他的優點； ...
	行號 52041: {"news_id": "460035769", "keywords": "你不需要忙，你只需要堅持就夠了", "desc": "這世上的絕大多數事情，都是唯堅持不破。免費關注微信公眾號jiarenorg，就能天天收到佳人精彩文章了，還有機會和主編小陌一對一私聊喔，咱們", "title": "你不需要忙，你只需要堅持就夠了", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 00:45", "content": "這世上的絕大多數事情，都是唯堅持不破。免費關注微信公眾號jiarenorg，就能天天收到佳人精彩文章了，還有機會和主編小陌一對一私聊喔，咱們微信里見！ 文/湯小小前幾天，時間管理班有個小伙伴對我說，管理好自己的時間以后，這段時間忽然就閑了下來，覺得怪怪的，問我要怎么辦。我愣了一下，然后回答她：輕輕松松難道不好嗎？這個回答，好像是與大環境不符的。這是個什么環境？這個環境是人人都以忙為榮。一群人聚會，人人都嚷著自己有多忙，弄得不忙的人都不好意思開口。無論是看文章還是聽別人的分享，推崇的都是那種懸梁刺股型的努力，有人每天睡兩三個小時，有人從來不過周末，有人在地鐵上學英語，有人在孩子的哭聲里寫作。首先說明，我對這類人非常佩服，他們在沒有時間的情況下，擠時間依然在為夢想而努力，真的很了不起。但捫心自問，我做不到，我相信絕大多數的人也做不到。我一天睡不夠八個小時，就會打瞌睡；在不安靜的環境里，我就沒有辦法專心；一到周末我就想休息，哪怕是半天；孩子哭鬧的時候我什么都做不了；我也不能在地鐵上看書；甚至，我都沒有辦法一邊運動一邊思考。像我這種人，是不是就罪該萬死呢？其實我是個急性子，特別急，用我媽的話說，就是“恨活”。意思就是，一看到活兒就恨不得立即馬上全部做完。我最初開始全職寫作的時 ...
	行號 52348: {"news_id": "410127146", "keywords": "女主播被男友7刀砍死 親密戀人緣何成恐怖情人", "desc": "本報記者崔玉娟實習生于文月《中國青年報》（2015年03月22日04版）《央視實習女主播被男友7刀砍死》連日來成為各大門戶網站的主打新聞。3", "title": "女主播被男友7刀砍死 親密戀人緣何成恐怖情人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 10:02", "content": "本報記者崔玉娟實習生于文月《中國青年報》（2015年03月22日04版）《央視實習女主播被男友7刀砍死》連日來成為各大門戶網站的主打新聞。3月9日，有網絡媒體刊載一則題為《90后求愛遭拒殺學妹專家稱都是游戲的錯》的新聞。兩則新聞都指向青年戀人因感情受挫，發生極端行為，造成惡果。有專家指出，由于多種因素作用，部分年輕人心理狀態易彷徨浮躁，就連感情問題也會因不知道如何處理而釀成大錯，成為“恐怖情人”。在網絡上，《十大恐怖情人特征》《如何遠離恐怖情人》等文章也屢見不鮮。內地、香港等高校幾年前也相繼開始講授婚戀相關內容的課程。年輕人的婚戀觀引起高校教師、心理學界人士等密切關注。日前，中國青年報記者就此問題專訪有關專業人士。“恐怖情人”往往也很討厭自己的行為在現實生活中，年輕人因愛生恨造成極端事件的雖屬個案，但中國心理衛生協會團體心理輔導與治療專業委員會委員、心理劇學組副組長王爾東在實際工作中，卻不時會遇到年輕人因感情糾葛、雖然還沒有造成人員傷害卻已出現危險行為的案例。記者在高校采訪，也遇到這樣的案例。“他對我的照顧真可以用無微不至來形容，我所有的喜好他都用心記著，甚至可以說在他的世界里，我永遠都是第一位的。”可是寵上天的滋味并沒有小說中那么誘人，被甜蜜 ...
	行號 52870: {"news_id": "401073392", "keywords": "王杰，個唱", "desc": "中新網6月19日電19日下午6時，香港歌手王杰通過微博公布了個人巡回演唱會的最新動態，并立志要為新的個人巡演減肥變“人肉干”。他在微博中稱，", "title": "“浪子”王杰宣布7月開始舉辦巡回個唱", "source": "中國新聞網", "time": "06-19 19:54", "content": "中新網6月19日電 19日下午6時，香港歌手王杰通過微博公布了個人巡回演唱會的最新動態，并立志要為新的個人巡演減肥變“人肉干”。他在微博中稱，“今年7月和8月起又要巡回個唱了，又要開始和美食說再見了。不知道下次你們看到我的時候，我是不是變成一個人肉干了”。王杰有歌壇“浪子”之稱，代表作《一場游戲一場夢》、《傷心1999》等都曾風靡一時，5月剛在北京舉辦了“王者歸來”演唱會。粉絲紛紛留言對王杰巡回個唱表示期待，并希望偶像“要健康地減肥，不要變人肉干。”"}
	行號 53048: {"news_id": "460134969", "keywords": "戴桂英:在志愿活動中散發光輝", "desc": "本報記者朱文龍實習生張萌李敏在南山，有人等著他們理發在吉祥苑社區，戴桂英和寧波夫婦可是有名的“明星夫婦”，人們都親切地喊他們“夫妻好人”。寧", "title": "戴桂英:在志愿活動中散發光輝", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 13:04", "content": " 本報記者朱文龍實習生張萌李敏在南山，有人等著他們理發在吉祥苑社區，戴桂英和寧波夫婦可是有名的“明星夫婦”，人們都親切地喊他們“夫妻好人”。寧波有門理發的手藝，近十年來，戴桂英和寧波夫婦一直堅持到南部山區，為當地的貧困家庭居民義務理發，工具都是自費買的。雖然二人都已經到了花甲之年，但是對此仍是樂此不疲。“我們第一次去理發的時候，有些老人還拿出錢來給我們，當我們說這是公益的，不要錢的時候，他們都感動得哭了。”戴桂英至今仍記得第一次進行義務理發時的情景。戴桂英夫婦一去南山，就是一整天，為了不給村里的人添麻煩，每次去村里時，夫妻倆都會提前在家調好水餃餡帶著，到村里忙活一陣，給大家理完發之后，趕緊搟皮包餃子和農民一起吃，吃完了接著理。十年間，農村父老鄉親那種樸實憨厚的勁兒深深地打動了夫妻倆，讓他們結交了不少農村朋友。他們跟南部山區的老人們形成了一種默契，有些老人會專門等他們去讓他們幫忙理發。有時候他們還會在社區募捐，然后把物資送到南部山區生活比較困難的居民手中。愛心綠豆湯，熬了一鍋又一鍋戴桂英平時除了跟丈夫一起去南山義務理發，還積極參加社區活動，參加了社區的舞蹈隊，豐富自己及社區的文化生活。戴桂英夫婦倆住在吉祥苑5號樓，距離居委會非常近，舞蹈隊每逢在活動室排 ...
	行號 53912: {"news_id": "471712147", "keywords": "抱住，貝貝媽", "desc": "獲取更多資源和精彩文章歡迎關注微信公眾號“閱讀陪伴成長”（ID：ziranyangyu）今天的親子家教法則，來自一位特級教師的總結。細細讀完", "title": "想讓孩子做個受歡迎的人？學會“抱住”孩子的情緒", "source": "閱讀陪伴成長", "time": "10-29 08:02", "content": "獲取更多資源和精彩文章歡迎關注微信公眾號“閱讀陪伴成長”（ID：ziranyangyu）今天的親子家教法則，來自一位特級教師的總結。細細讀完，真的很有感觸，這31條道理每一條都實實在在地戳中了時下中國家長的痛處。作者 | 王榮作為父母，我們都希望自己的孩子能成為受歡迎的人。從孩子很小的時候起，我們就教他要學會跟人分享，要大大方方，不要當小氣鬼，因為小氣鬼沒有朋友，不受歡迎。但“分享”真的是影響一個孩子受不受歡迎的根本原因嗎？先來看看這樣的場景： 一個小孩拿著他自己都舍不得吃的糖果，想要去分享給小伙伴。小伙伴愛吃糖果，特別想吃，很親密地過來抱抱他，親親他，跟他一起玩兒，把自己的玩具也分享給他……這個孩子因此產生了好的情緒。 另一個小孩手里也捧著他自己都舍不得吃的糖果，想要分享給小伙伴。可是小伙伴們對糖果沒興趣，沒有人理他……這個可憐的小人兒就會因此產生不好的情緒。 兩個孩子同樣懂得分享，但卻在社交過程體驗到不一樣的感受。第一個孩子運氣好，得到的是正面、積極的反饋。第二孩子卻受挫了。這時，父母需要幫孩子調整情緒，在他失落、傷心的時候給他恰當的安慰，讓他明白不是自己不好，也不是別人做錯了事情。因為，這決定著孩子下次還想分享時，會不會因為這次的受挫而變得怯懦、猶豫，甚至害怕和人交往。如果父母能夠“抱 ...
	行號 53978: {"news_id": "470343878", "keywords": "叛逆，孩子", "desc": "說父母是孩子的第一任導師”，孩子的一切毛病、缺點、壞習慣，都可以非常容易地在其父母身上找到答案.....在我們父母那個年代，如果哪個小屁孩敢", "title": "【悅思教育】初中叛逆期孩子如何教育？ 99%的家長讀完都后悔...", "source": "萍鄉微教育", "time": "10-15 12:44", "content": "說父母是孩子的第一任導師”，孩子的一切毛病、缺點、壞習慣，都可以非常容易地在其父母身上找到答案..... 在我們父母那個年代，如果哪個小屁孩敢頂撞父母肯定會招來一頓痛罵甚至皮肉之苦。可現在在許多場合經常看到孩子大聲跟父母說話，有的父母則同樣嚴厲回應；有的人勸說是孩子叛逆期，長大了就好了；也有的則俯首笑臉相迎，在老人眼里大人小孩都不像話。那么現在的孩子怎么了?問題出在哪里？難道孩子的叛逆期不講道理是正常的？小編認為，真如此，我們為人父母就需警惕自省下了！ 孩子為何發脾氣？孩子發脾氣是發泄他自己的不滿情緒，這時候父母一定要接受孩子的情緒， 分析孩子發脾氣背后表達的需求，根據情況給予引導。孩子小時候不會辨別情緒，缺乏有效的情緒控制和合理的情緒表達能力，要學會做一個耐心傾聽的父母，孩子亂發脾氣，是他不知道如何正確表達自己內心的情緒。他用發脾氣的行為方式來告訴父母他的不滿、失望、恐懼等等，尋求父母的注意、幫助。因此 最不合格的父母就是以發脾氣解決孩子的發脾氣。一切為了孩子，孩子就是一切的觀念在中國當父母的有句老話很流行：我們活著不都是為了孩子么?因為中國人家庭觀念很濃，父母無條件為孩子做一切，特別是現在一家大多就一個孩子，家庭條件也好了， 只要孩子開心又不是犯大錯誤的事父母 ...
	行號 54023: {"news_id": "410398854", "keywords": "潮汕春節民俗：“拜老公”舞英歌", "desc": "潮汕粿品除夕農歷年的最末一天稱歲除，這天晚上稱除夕，潮汕習俗謂之“過年”。除夕前人們便忙碌張羅備辦各式年貨了：買雞、鵝、鴨、魚肉；添制新衣飾", "title": "潮汕春節民俗：“拜老公”舞英歌", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 09:38", "content": " 潮汕粿品除夕農歷年的最末一天稱歲除，這天晚上稱除夕，潮汕習俗謂之“過年”。除夕前人們便忙碌張羅備辦各式年貨了：買雞、鵝、鴨、魚肉；添制新衣飾；新購家具、器皿；選購年畫、春聯等。尤其要買柑桔、青橄欖等水果作象征吉祥如意和迎送親友的佳果。舊俗過年前，男必新理發，女必“挽面”，現女子多為剪發美容。農歷十二月二十四日是“神明”上天“述職”之時。是日起，家家戶戶大掃除，用物和被帳都行清洗，謂之“采囤”。除夕前一二天，家家戶戶制作各式祭品，以備過年之用。除夕日外出家人都得趕回家團聚。除夕夜全家圍爐吃團圓飯。飯后大人們給孩童、子女給父母上輩，分發“壓歲錢”。是晚農家水缸要貯滿水，米缸要填滿米，燈火不能熄滅，以象征“歲歲有余”、“年年不斷炊”的好兆頭。過年夜守歲之俗十分普遍。守候新春來臨，新年鐘聲敲響，家家戶戶鳴放鞭炮。 舞英歌春節農歷正月初一日稱元日，為新歲之首，春天之始。天方拂曉喜炮聲聲，家家戶戶廳中大桌上，紅盤盛滿大吉(即柑，柑大于桔，故稱大吉)、青橄欖及各式精美糖果，門前張燈結彩，晚輩向上輩敬茶祝福。這天多數人家要吃素，最少是早餐不吃葷。早餐后大人攜小孩帶上大吉到親友家拜年，主客互致新正如意，恭賀發財添福等吉利話；主人請客以大吉、檳榔(古俗敬檳 ...
	行號 54037: {"news_id": "470353735", "keywords": "人，貴有度量和份量", "desc": "人是社會人。生活離不開與人打交道，難免有碰碰磕磕之事。這就需要人有涵養，有度量。然后，自然有份量。01.弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處", "title": "人，貴有度量和份量", "source": "莊上秋樹", "time": "10-15 16:49", "content": " 人是社會人。生活離不開與人打交道，難免有碰碰磕磕之事。這就需要人有涵養，有度量。然后，自然有份量。01.弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處嗎？”老師答道：“他們急于成長，然后又哀嘆失去的童年。他們以健康換取金錢，不久后又想用金錢恢復健康。他們對未來焦慮不已，卻又無視現在的幸福。因此，他們既不活在當下，也不活在未來，他們活著仿佛從來不會死亡；臨死前，又仿佛從未活過。” 02. 有一天，狗問狼：你有房子車子嗎？狼說沒有。狗又問：你有一日三餐和水果嗎？狼說沒有。那你有人哄你玩帶你逛街嗎？狼說沒有。狗鄙視的說：你真無能，怎么什么都沒有！狼笑了：我有不吃屎的個性；我有我追逐的目標；我有你沒有的自由，我是孤寂的狼，而你只是一只自以為幸福的狗！ 03. 一滴墨汁落在一杯清水里，這杯水立即變色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚藍色的大海。為什么？因為兩者的肚量不一樣！不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。為什么？因為兩者的份量不一樣！寬容別人，就是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。 04. 師父問：如果你要燒壺開水，生火到一半時發現柴不夠，你該怎么辦？有的弟子說趕快去找，有的說去借，有的說去買。師父說：為什么不把壺里的水倒掉一些呢？世事總不能萬般如意，有舍才有得！ 05. 哈佛一調查 ...
	行號 54342: {"news_id": "470329147", "keywords": "電視臺副臺長應酬后失蹤 家屬不追責獲賠93萬", "desc": "高艷娟帶到新家的全家福。北京時間圖2011年1月21日，陜西省榆林市府谷縣電視臺副臺長劉俊飛在一場飯局后離奇失蹤，自此杳無音信。對他的失蹤，", "title": "電視臺副臺長應酬后失蹤 家屬不追責獲賠93萬", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-15 10:04", "content": " 高艷娟帶到新家的全家福。北京時間圖2011年1月21日，陜西省榆林市府谷縣電視臺副臺長劉俊飛在一場飯局后離奇失蹤，自此杳無音信。對他的失蹤，眾說紛紜。同事猜測他是醉酒后遇到車禍被肇事者拉走了，家人更傾向于相信是熟人將他約出來暗害了。五年多來，劉家人從未停止尋找。與家人死亡那種單純的痛苦不同，他們是煎熬的。“一顆心一直懸著。”劉俊飛的妻子高艷娟如此形容。一方面，因為親情，劉家人對劉俊飛活著回來仍抱有難以熄滅的信念，一直拒絕替他申報死亡。另一方面，因為絕望，他們從財政局領回了以“因公死亡”為名義的93萬補償金。劉俊飛失蹤兩年后，妻子高艷娟從150平的大房子搬出，帶著兒子住進了一間不到50平的小兩居。那張夜夜搭載夫妻倆共眠的溫軟的床，在丈夫失蹤后變得和這個家一樣的空曠且寒冷。在這個家里的這張床上，她睡不著。現年42歲的高艷娟至今沒有再婚。“活要見人，死要見尸”，否則，她“沒辦法重新開始”。應酬“今晚有應酬，和同事聚餐，晚點回家。”“少喝點兒，早點回來。”失蹤當天下午四點多，劉俊飛用單位座機打給妻子。這是夫妻二人最后一通電話。后來劉的同事證實，那時他的手機已經沒電自動關機了。據劉俊飛的同事回憶，當日快下班的時候，劉俊飛組織本部門同事到府谷新區的“鼎上鮮”聚餐 ...
	行號 54529: {"news_id": "471027232", "keywords": "來東北，腦進水？兩篇網文驚動高層？（直戳痛處）", "desc": "日前，網絡上熱傳的一份黑龍江省的官方文件，引起了網民的極大關注。文件發給各市（地）、縣（市）人民政府（行署），省政府各直屬單位，說按照上級指", "title": "來東北，腦進水？兩篇網文驚動高層？（直戳痛處）", "source": "投資快報早知道mp", "time": "10-20 20:14", "content": "日前，網絡上熱傳的一份黑龍江省的官方文件，引起了網民的極大關注。文件發給各市（地）、縣（市）人民政府（行署），省政府各直屬單位，說按照上級指示，轉發兩篇關于東北經濟的文章，要求各單位認真閱研，不斷優化發展環境。圖片來源：新浪微博＠曹山石值得注意的是，目前該文件真偽無法考究。如果是真的，其實是件好事，經濟轉型發展過程艱辛，面對不一樣的聲音，能做到認真辯證研究，而不是單純靠“堵”，是種可喜的轉變。是哪兩篇文章這么牛，引起高層重視呢？東北的病根到底在哪里？ 第一篇： 《除非你腦子進了水，不然別來東北開公司！》 來源：首發于微信公眾號“供給側改革\"過去的2015年，東北經濟的低迷成了全國最沉重的一個笑話！遼吉黑每個季度經濟統計全國均排名倒數。這里面固然有產業結構的原因、外部經濟環境的原因、思維觀念的原因和中央支持力度、方式的原因，但是人的因素，是一個回避不了的因素。我們根本不用深入東北調研，光是報表上冷冰冰的數字就足夠壓得人喘不過氣來。從宏觀層面來看，2015年，東三省的GDP增速在全國墊底，遼黑吉三省分別是全國倒數第一、第三和第四，更嚴重的是，壞消息并沒有轉好的跡象。在2016年第一季度中，遼寧省GDP出現負增長，這不僅是全國唯一，也堪稱遼寧本 ...
	行號 54640: {"news_id": "410741718", "keywords": "約翰-列儂前妻病逝因男方出軌離婚 第三者小野洋子悼念", "desc": "約翰-列儂與辛西婭-列儂著名樂隊披頭士(TheBeatles)已故成員約翰-列儂(JohnLennon)，其前妻辛西婭-列儂(Cynthia", "title": "約翰-列儂前妻病逝因男方出軌離婚 第三者小野洋子悼念", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-02 22:52", "content": " 約翰-列儂與辛西婭-列儂著名樂隊披頭士(TheBeatles)已故成員約翰-列儂(JohnLennon)，其前妻辛西婭-列儂(CynthiaLennon)昨日因癌癥于西班牙家中病逝，享年75歲。其子朱利安-列儂(JulianLennon)除了于網頁公布消息外，同時亦上載黑白短片悼念母親。當年Cynthia與約翰-列儂未婚懷孕，于1962年結成夫婦。不過到1968年Cynthia發現約翰-列儂背著自己與大野洋子出軌，最后忍痛離婚。得知辛西婭去世的消息后，當年的插足者小野洋子表示很傷心，她稱贊辛西婭是個很好的人，也是個“偉大的母親”。 肖恩-列儂、小野洋子、辛西婭-列儂、朱利安-列儂約翰·溫斯頓·列儂(John Winston Lennon)，英國著名搖滾樂隊“披頭士”成員，搖滾史上最偉大的音樂家之一，披頭士樂隊的靈魂人物，詩人，社會活動家，反戰者，以身為披頭士樂隊創團團員揚名全球，列儂與保羅·麥卡特尼的合作是20世紀最成功也是最具影響力的創作組合之一。1970年披頭士樂隊解散后，列儂發行《約翰·列儂/塑膠小野樂隊》與《想像》等備受贊譽的專輯，也創作了《Give Peace a Chance》、《Imagine》等傳唱度極高的經典歌曲，順利開創了單飛生涯，1980年12月8日晚上10點49分，列儂在紐約自己的寓所前被一名據稱患有精神病的美國狂熱男性歌迷馬克·大衛·查普曼槍殺，卒時年僅40歲，引起舉世震驚。搖滾樂壇也失去了有史以來最富傳奇色彩的人物。1980 ...
	行號 54717: {"news_id": "470099867", "keywords": "紫海，香草", "desc": "↑↑↑點擊關注崇明旅游，發現更美的崇明我們一直努力在喚醒你“心中的伊甸園”，讓每個人都回歸心靈凈土。生活雖然忙碌，可相愛依然需要廝守，壓力盡", "title": "紫海鷺緣浪漫芳香節，遇見花花世界……", "source": "崇明旅游mp", "time": "10-12 16:32", "content": "↑↑↑點擊關注崇明旅游，發現更美的崇明 我們一直努力在喚醒你“心中的伊甸園”，讓每個人都回歸心靈凈土。生活雖然忙碌，可相愛依然需要廝守，壓力盡管無處不在，可執子之手，與子何處不能同游？在金秋十月，這個浪漫的季節里，紫海鷺緣第一屆浪漫芳香節，讓你放松的不僅僅是身體……紫海鷺緣第一屆浪漫芳香節2016年10月18日-11月30日紫海鷺緣愛情主題浪漫莊園 活動內容聞香識植物Smell Knowledge PlantCM每一種香草都有自己獨特的香味，為鼻子構筑起氣味迷宮，需要你全力調動起嗅覺細胞，辨別各類香氣，陶醉在植物的芳芳世界里，成為你永恒的記憶。 香薰洗禮Aromatherapy BaptismCM都市中的我們壓力一直無法緩解，失眠、焦慮、傷心……一個人的生活，怎樣才能把日子過得優雅而有品味？來這里接受芳香的洗禮吧！洗禮儀式：在愛情隧道里，按下按鈕，讓噴霧里的薰衣草香氛滿滿的灑在你身上的每個角落，聞著全身充滿了芳香的味道，精神放松，疲勞得以緩解。 斯卡布羅芳香集市Scarborough FairCM《Scarborough Fair》斯卡布羅市鎮表現的是一位在前線作戰的士兵對戀人的思念，士兵請求去斯卡布羅市鎮的人帶去給姑娘的問候。正如歌詞里寫的：那里有歐芹、鼠尾草、迷迭草和百里香，這四種植物則在歐洲分別代表善良、力量、溫柔和勇氣。使人們對斯鎮自然純樸的美麗風光充滿了無限的向往。在紫海鷺緣里 ...
	行號 55067: {"news_id": "470100831", "keywords": "帳篷，睡袋", "desc": "戶外裝備你真的會用嗎花了不菲的價格擁有了他不過一些錯誤的使用方法會讓你心愛的寶貝傷心流淚還會讓自己的身體受到傷害背包君今天和大家聊一聊那些最", "title": "【貼士】？瞧一瞧，裝備使用和保養常識知多少呢?", "source": "晉城市登山戶外運動協會", "time": "10-12 17:06", "content": " 戶外裝備你真的會用嗎花了不菲的價格擁有了他不過一些錯誤的使用方法會讓你心愛的寶貝傷心流淚還會讓自己的身體受到傷害背包君今天和大家聊一聊那些最常見的使用錯誤如果你已經躺槍，趕緊改正噢 錯誤一：搭帳篷不拉防風繩在外面看到太多的朋友搭帳篷時不拉防風繩，很多人都以為這東西可有可無，在沒風的日子里可以不用。這是犯錯最多的一種。風繩不僅僅是防風，它更重要的作用是使帳篷內外帳分開，把帳篷打飽滿。內外帳有效分離后，外帳凝結的水露就不會打濕內帳里的睡袋和衣物。 錯誤二：直打地釘綁死風繩直打地釘、綁風繩，經常見到很多人打地釘直著90度角就打下去了，不是說這種方法就一定錯，但更好的方法應該是以外角的45－60度角打下去，這樣在受力時能承受最大。 有些朋友拉風繩時，將風繩是綁死的，這種用法非常錯誤，且不說是否能將地釘打到最佳位置后拉緊風繩，即便能拉到最緊，但帳篷在使用時的晃動很多時候都會讓風繩變松，這樣風繩的作用就會逐漸失去平衡。事實上，風繩上都會有一個三孔的滑片，有些是塑料的，有些是金屬的，作用都是一個，就是可以利用這個滑片將風繩抽緊。另外再提一點：扎地釘時，打內帳時要先把它拉拉平。下面上個帳繩上三孔滑片的使用方法。 帳繩上一般都會有這樣一個三孔的滑片，有些是顏料有些是金屬的 ...
	行號 55067: {"news_id": "470100831", "keywords": "帳篷，睡袋", "desc": "戶外裝備你真的會用嗎花了不菲的價格擁有了他不過一些錯誤的使用方法會讓你心愛的寶貝傷心流淚還會讓自己的身體受到傷害背包君今天和大家聊一聊那些最", "title": "【貼士】？瞧一瞧，裝備使用和保養常識知多少呢?", "source": "晉城市登山戶外運動協會", "time": "10-12 17:06", "content": " 戶外裝備你真的會用嗎花了不菲的價格擁有了他不過一些錯誤的使用方法會讓你心愛的寶貝傷心流淚還會讓自己的身體受到傷害背包君今天和大家聊一聊那些最常見的使用錯誤如果你已經躺槍，趕緊改正噢 錯誤一：搭帳篷不拉防風繩在外面看到太多的朋友搭帳篷時不拉防風繩，很多人都以為這東西可有可無，在沒風的日子里可以不用。這是犯錯最多的一種。風繩不僅僅是防風，它更重要的作用是使帳篷內外帳分開，把帳篷打飽滿。內外帳有效分離后，外帳凝結的水露就不會打濕內帳里的睡袋和衣物。 錯誤二：直打地釘綁死風繩直打地釘、綁風繩，經常見到很多人打地釘直著90度角就打下去了，不是說這種方法就一定錯，但更好的方法應該是以外角的45－60度角打下去，這樣在受力時能承受最大。 有些朋友拉風繩時，將風繩是綁死的，這種用法非常錯誤，且不說是否能將地釘打到最佳位置后拉緊風繩，即便能拉到最緊，但帳篷在使用時的晃動很多時候都會讓風繩變松，這樣風繩的作用就會逐漸失去平衡。事實上，風繩上都會有一個三孔的滑片，有些是塑料的，有些是金屬的，作用都是一個，就是可以利用這個滑片將風繩抽緊。另外再提一點：扎地釘時，打內帳時要先把它拉拉平。下面上個帳繩上三孔滑片的使用方法。 帳繩上一般都會有這樣一個三孔的滑片，有些是顏料有些是金屬的 ...
	行號 55211: {"news_id": "470971595", "keywords": "災后大賢村民:努力不去想過去 逼著自己往前走", "desc": "河北邢臺市大賢村，洪水中喪失孩子的張振校夫妻倆。新京報記者李飛攝10月14日下午，66歲的志愿者老人吳和春免費上門幫邱家修好了2臺電視、1臺", "title": "災后大賢村民:努力不去想過去 逼著自己往前走", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-21 23:06", "content": " 河北邢臺市大賢村，洪水中喪失孩子的張振校夫妻倆。新京報記者李飛攝10月14日下午，66歲的志愿者老人吳和春免費上門幫邱家修好了2臺電視、1臺空調、1臺冰箱和1臺水泵，為他家省去至少2000元修理費用。邱少杰已經有3個月沒這么開心了。7月19日凌晨1點多，一場突如其來的洪水改變了河北邢臺市東汪鎮大賢村2000多村民的生活。村子北邊七里河的大水漫過河堤決口，奪走了大賢村9條生命，沖垮了多座房屋和廠房。3個月后，從村莊的外觀上，現在的大賢村已看不出洪水的陳跡。沒了泥土路和滿是“牛皮蘚”的磚瓦墻，取而代之的是平坦水泥路、干凈雪白的外墻、還有村口新修好的花壇和剛種上的樹苗，墻壁上刷著大紅字體的口號“不等不靠抗災自救”。但在一些村民家中，墻上高達2米的水位線還在提醒著“719”那晚的惶恐，一些人家房間地板上的淤泥還未清理干凈，清淤后的雜物聚集，坍毀的殘垣肅立。有村民運來泥沙和磚頭，重建被洪水沖垮的家;廠房受損的村民，搬出報廢的木板和機器，雇上10多名工人，重建廠房。修好了電器，邱少杰接下來準備購置厚衣服和棉被，應對即將來臨的冬天。“一切都回不來了”過去3個月，32歲的高衛志腦海里總浮現出自己與兒子洋洋(化名)的最后一面：爺爺背著洋洋，從自家形似孤島的房頂下來，淌在膝蓋高的水里，往大路上走， ...
	行號 55670: {"news_id": "471221390", "keywords": "【張建云說】世界上本來沒有臉，丟得人多了就有了臉", "desc": "與那位從未謀面，卻早有耳聞的朋友在另一朋友婚禮上見面。雖是初見，卻如老友。彼此慕名，只差相識。我玩笑，大喜的日子，我們相識。幾朋友端杯敬酒，", "title": "【張建云說】世界上本來沒有臉，丟得人多了就有了臉", "source": "微國學mp", "time": "10-25 06:25", "content": "與那位從未謀面，卻早有耳聞的朋友在另一朋友婚禮上見面。雖是初見，卻如老友。彼此慕名，只差相識。我玩笑，大喜的日子，我們相識。幾朋友端杯敬酒，一陣壞笑。朋友是知名美女主播。節目做得好，口碑很優秀，性格特爽朗。數日之后，她加我微信，并委婉批評：有紳士等美女主動加微信的嗎？左右尋找，紳士在哪？估計說我。是忘記了加人家微信了。那日是我說要互加微信的。我之失禮，她之寬容。趕緊道歉。 佩服她睿智。微信中不露聲色批評，且謙虛大方交流。沒有直接指責。知道自己理虧，使勁讀她微信，使勁為之點贊。朋友用紳士一詞恰到好處。沒有男人反駁這高貴稱呼，如同男人叫女人美女一樣，從十六歲到六十歲都適用。如今“紳士”，便是標簽。即使你不是紳士，也要努力做紳士。若是紳士，做了非紳士之事，還配當紳士？最早認為，紳士就是英國像點模樣的男人手拿文明棍，頭戴大禮帽，身著筆挺的西裝，足登锃亮皮鞋的形象。后來知道，紳士應有考究的著裝，文雅的舉止，對女性善意的尊重，以及優秀的人格魅力和富有品味的和悅生活。剛毅里有柔美，堅韌中存含蓄，深沉穩健的同時寬宏大量。應是出類拔萃與氣度不凡的恰如其分。 現在發現，很多人除了穿著講名牌外，其他的都不太凸顯。也出類，卻不拔萃；氣度大， ...
	行號 55959: {"news_id": "411070253", "keywords": "男子因婚外情對老婆寫下保證書 再犯賠償50萬元", "desc": "某局長向“小三”書寫的結婚保證書被情人在網上曝光，引起千萬網友關注，官員被曝出婚外戀屢見不鮮。“不再打妻子，不會向妻子提出離婚，若有此現象，", "title": "男子因婚外情對老婆寫下保證書 再犯賠償50萬元", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 11:38", "content": "某局長向“小三”書寫的結婚保證書被情人在網上曝光，引起千萬網友關注，官員被曝出婚外戀屢見不鮮。“不再打妻子，不會向妻子提出離婚，若有此現象，愿拿50萬元作為賠償。”近日，又有網友在各大論壇公布江蘇泰州高港檢察院一公務員的保證書。 男子因婚外情對老婆寫下保證書 再犯賠償50萬元7月份，揚州某局長向“小三”書寫的結婚保證書被情人在網上曝光，引起千萬網友關注，官員被曝出婚外戀屢見不鮮。“不再打妻子，不會向妻子提出離婚，若有此現象，愿拿50萬元作為賠償。”近日，又有網友在龍虎社區、華聲論壇公布江蘇泰州高港檢察院一公務員的保證書。[網帖] 丈夫搞婚外戀致家庭感情破裂發帖人自稱是一名外地女子，2000年11月份與江蘇省泰州市高港區的邱圣春結婚。2002年12月，她生下一個男孩，本該是幸福的一家三口，卻因為丈夫搞婚外戀而致感情破裂。帖文稱，邱在結婚后有多次婚外情，在被發現后，曾經保證不再與其他女性有不正當關系，并先后兩次寫下保證書。保證書寫道，“我因婚后有婚外戀，經常與妻爭吵，經長時間的冷靜思考，很內疚，特向妻子保證，永遠不再打妻子，永遠不會向妻子提出離婚，若有此現象，愿拿50萬元作為賠償。”遺憾的是，保證書只是一紙空文，丈夫婚外情依舊。“他并沒有實現他的 ...
	行號 56121: {"news_id": "470812718", "keywords": "強臺風攜暴雨來襲！多趟動車停運！還有壞消息…", "desc": "本周將有雙臺風組團發貨一波還未平息，一波又來侵襲……眼下，雙臺風正在上演“傷心太平洋”“莎莉嘉”已經登陸“海馬”正在奔騰而來海馬像是被惹怒的", "title": "強臺風攜暴雨來襲！多趟動車停運！還有壞消息…", "source": "柒零叁網mp", "time": "10-20 17:53", "content": "本周將有雙臺風組團發貨一波還未平息，一波又來侵襲……眼下，雙臺風正在上演“傷心太平洋”“莎莉嘉”已經登陸“海馬”正在奔騰而來海馬像是被惹怒的藏獒步步逼近?? 自10月20日16時30分起將防臺風應急響應等級提升為Ⅲ級。 最新消息溫州氣象臺今天8時48分發布溫州市區臺風藍色預警信號平陽、瑞安、蒼南也相繼發布臺風藍色預警信號 據氣象部門報告，今年第22號臺風“海馬” 20日15時中心位于溫州偏南方向約1020公里的南海海面上，中心最大風力14級以上（42米/秒），中心氣壓955百帕。預計“海馬”將以每小時20公里左右的速度向西北方向移動，逐漸向廣東東部一帶沿海靠近，并將于21日下午在廣東珠海到汕尾一帶沿海登陸。“海馬”逐漸向廣東東部沿海靠近可能于21日下午在廣東東部一帶沿海登陸 “海馬”在從粵東登陸后拐了一個彎，將一路北上所以~溫州學生放假嗎？··· --------對溫州的影響--------↓↓↓受臺風“海馬”影響20日至24日這28趟列車臨時停運1天氣影響① 雨的影響受“海馬”外圍影響，預計我市沿海海面20日東北風轉偏東風6～7級陣風8級，21日轉東南風并逐漸增強至7～8級陣風9級，南部海域9～10級。20～22日，我市有明顯降水過程，西部和南部過程雨量100～200毫米，個別300毫米以上；北部和中部部分地區80～120毫米，個別200毫米以上；東部部 ...
	行號 56121: {"news_id": "470812718", "keywords": "強臺風攜暴雨來襲！多趟動車停運！還有壞消息…", "desc": "本周將有雙臺風組團發貨一波還未平息，一波又來侵襲……眼下，雙臺風正在上演“傷心太平洋”“莎莉嘉”已經登陸“海馬”正在奔騰而來海馬像是被惹怒的", "title": "強臺風攜暴雨來襲！多趟動車停運！還有壞消息…", "source": "柒零叁網mp", "time": "10-20 17:53", "content": "本周將有雙臺風組團發貨一波還未平息，一波又來侵襲……眼下，雙臺風正在上演“傷心太平洋”“莎莉嘉”已經登陸“海馬”正在奔騰而來海馬像是被惹怒的藏獒步步逼近?? 自10月20日16時30分起將防臺風應急響應等級提升為Ⅲ級。 最新消息溫州氣象臺今天8時48分發布溫州市區臺風藍色預警信號平陽、瑞安、蒼南也相繼發布臺風藍色預警信號 據氣象部門報告，今年第22號臺風“海馬” 20日15時中心位于溫州偏南方向約1020公里的南海海面上，中心最大風力14級以上（42米/秒），中心氣壓955百帕。預計“海馬”將以每小時20公里左右的速度向西北方向移動，逐漸向廣東東部一帶沿海靠近，并將于21日下午在廣東珠海到汕尾一帶沿海登陸。“海馬”逐漸向廣東東部沿海靠近可能于21日下午在廣東東部一帶沿海登陸 “海馬”在從粵東登陸后拐了一個彎，將一路北上所以~溫州學生放假嗎？··· --------對溫州的影響--------↓↓↓受臺風“海馬”影響20日至24日這28趟列車臨時停運1天氣影響① 雨的影響受“海馬”外圍影響，預計我市沿海海面20日東北風轉偏東風6～7級陣風8級，21日轉東南風并逐漸增強至7～8級陣風9級，南部海域9～10級。20～22日，我市有明顯降水過程，西部和南部過程雨量100～200毫米，個別300毫米以上；北部和中部部分地區80～120毫米，個別200毫米以上；東部部 ...
	行號 56454: {"news_id": "470348926", "keywords": "這4顆痣長在女人身上，帶來霉運，一個都不能留!", "desc": "在人的身上，有很多痣都是有講究的，不光是影響容貌，甚至有的痣還會帶來霉運。下面就一起來看看那些容易給女人帶來霉運的痣吧，一定要去掉，一個都不", "title": "這4顆痣長在女人身上，帶來霉運，一個都不能留!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-15 16:12", "content": "在人的身上，有很多痣都是有講究的，不光是影響容貌，甚至有的痣還會帶來霉運。下面就一起來看看那些容易給女人帶來霉運的痣吧，一定要去掉，一個都不能留。痣相霉運女人財運倒霉 一，鎖骨理財不佳痣如果在鎖骨接近肩膀位置有痣，表示平時理財較差，不注意守好財庫，導致晚年貧窮。因此，凡是有此痣的男女朋友都要謹慎你手中的錢財哦--，尤其是要謹慎投資。 二，左奸門敗夫痣奸門也就是長魚尾紋的地方，在面相學上也叫作夫妻宮，主要就是看婚姻的成敗，這個位置同樣也主一個女人婚姻，這個位置長痣的女人，會感情不利，婚姻不美，克夫，不利于老公的運勢發展，在35歲的時候會感覺到尤其明顯。 三，兩乳狼心狗肺痣如果在兩乳房之間有痣，那么就是人際緊張痣，也是命相學上所稱的“狼心狗肺痣”，該痣代表你人脈關系不一般，往往被人誤解或者陷害。當然也有不懷好意者會打你的注意，尤其是女性有了這顆痣，便會在感情上遭遇桃花劫。 四，手肘多愁痣在右手臂手腕與手肘中間位置長痣的女人，桃花運比較弱，但是自己卻經常的自作多情，多愁善感，比同齡的女孩都要早熟，過早的開竅，但是卻因為表白被拒的時候多而傷心，經常在感情的漩渦中不能自拔，為情所傷。痣相 倒霉 財運 女人您想了解自己近期的面相運勢及財運情 ...
	行號 56610: {"news_id": "470952737", "keywords": "宋慶齡：一見孫文誤終身", "desc": "富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多：宋慶齡與孫中山來源：網易", "title": "宋慶齡：一見孫文誤終身", "source": "富貴與情愛", "time": "10-21 18:48", "content": "富而不貴是種痛，怎樣情愛到始終？歡迎加富貴哥個人微信號，長按這對男女主角，識別二維碼加關注，日久天長，必然收獲多多： 宋慶齡與孫中山來源：網易女人宋慶齡生得美，是我非常喜歡的長相。但是她的命運，如果單從女人的角度看去，著實是讓人惋惜的。我不知道那么多年里讓她甘之如飴的東西是什么，我一面為她心酸一面又對她肅然起敬。但到底，我仍然是喜歡她的，喜歡她當時的執著和一往無前的勇氣。有所愛，一定要敢于追。我了解宋慶齡，從義務教育的課本開始。課本里的宋慶齡，姿態端莊，舉止得體。她永遠梳著整齊不茍的發髻，露出光潔的額頭，在人群中抿緊雙唇，輕輕地笑。那種笑容，仿佛隨時會發出一聲輕輕的嘆息。宋慶齡生得很美，她的這種美，不喧賓奪主，不張揚跋扈，也不小家碧玉扭扭捏捏，她的美，是清澈深潭的碧波微漾，初看時靜然自若，然而內里深厚，隱而不露。她擁有一種持久的來自內心的力量，這力量支撐了她的大半生。一見孫文誤終身她和孫中山的第一次見面是在1894年，那一年，孫中山二十八歲，她只有一歲。宋慶齡的父親宋嘉樹是孫中山的革命戰友同時也是關系親密的好友，宋慶齡自小就在家庭的浸潤下接受獨立民主自由的熏陶，而幼年便公費考入美國威斯里安學院的留學經歷更是讓她在國外自由的氛圍里生長出一顆解放中國，民主共和的決心。當梅肯 ...
	行號 57007: {"news_id": "460172380", "keywords": "黃金“牛市”重新回來了嗎?", "desc": "晨報記者鐘寶坤沈楠楠低迷了5年的黃金，在2016年迎來了春天。飆漲使得黃金重新成為熱門詞匯，有人甚至開始預言，黃金時代重現了。那么，你追不追", "title": "黃金“牛市”重新回來了嗎?", "source": "華股財經", "time": "07-20 17:03", "content": "晨報記者鐘寶坤沈楠楠低迷了5年的黃金，在2016年迎來了春天。飆漲使得黃金重新成為熱門詞匯，有人甚至開始預言，黃金時代重現了。那么，你追不追？在任何時候，是否“追漲”都是一個讓人猶豫的問題。首先要判斷行情性質，是“牛市再起”，還是“熊市反彈”？如果是前者，不妨大膽去追；如果是后者，則要異常謹慎。今天，我們全方位分析黃金的上漲背景和投資技巧，希望可以幫助投資者理性投資黃金。市場早買開心 晚買傷心今年上半年，國際金價漲幅在30%左右。最近一周，國際金價有所回落，昨日，國際金價在1332美元左右徘徊。金價的上漲跟市民生活息息相關，早買的人十分開心，而晚買的人則只能遺憾自己多花錢了。昨日，市民曾小姐在加州商業廣場一黃金飾品柜臺購入了一對黃金手鐲和一條黃金項鏈，“昨天足金價格367元/克，花了我將近25690元。”“因為打算今年10月份結婚，我們去年底就開始看黃金首飾了。”曾小姐說。由于對未來黃金走勢的不確定，曾小姐采取了觀望態度。這一觀望，曾小姐就錯過了足金的價格低點。這半年下來，曾小姐并沒有等到黃金首飾的價格跌回300元/克以下，“昨天買的飾品要是在去年底買，可以便宜5740元”。曾小姐在黃金上多砸了錢，但王女士在黃金上則賺了點錢。有些許黃金投資經驗的王女士告訴記者，去年底，黃金跌至1054美元/盎司的時候，她“抄底”進 ...
	行號 57079: {"news_id": "410914723", "keywords": "張柏芝領銜喜歡把偷情當樂趣說出來的明星！", "desc": "娛樂圈大部分明星對自己的私生活極其敏感，一直都想藏著掖著，但是卻也有一些作風大膽豪放的明星喜歡將自己的私生活拿出來曬，比如劈腿偷情這樣有悖倫", "title": "張柏芝領銜喜歡把偷情當樂趣說出來的明星！", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-07 17:03", "content": "娛樂圈大部分明星對自己的私生活極其敏感，一直都想藏著掖著，但是卻也有一些作風大膽豪放的明星喜歡將自己的私生活拿出來曬，比如劈腿偷情這樣有悖倫理道德的事，她們卻在公眾場合津津樂道，令人瞠目結舌。 離婚后的張柏芝作風越來越大膽，以前甚少在公眾場合談私事的她居然在今年3月擔任香港某電臺節目嘉賓主持時大爆自己的戀愛秘事，她自曝：我第一次分手好傷心，男友瞞住我原來有個女朋友，我就變成第三者。有次有個女孩上門，男朋友就推我躲進衣柜。”不過，張柏芝稱因為自己不希望傷害到任何人，所以沒有即時從衣柜里沖出來，又稱：“我見到男朋友想帶那個女孩走，但女孩又不是很想走。其實每個女孩都好慘，我就躲在衣柜里面待了半個鐘。” 朱茵在接受某周刊訪問時，曾大談特談對偷情的看法。她說酒店偷情比較有利：“很方便，又有清潔工，方便懶惰人士收拾現場，還不易被撞破。” 曾紅極一時的女星丁嘉麗曾大曝自身的偷情丑事，她說大學畢業一年后，認識了男朋友，就偷吃了禁果，結果未婚先孕，而男友卻提出分手，她只得悄悄在北京的一個小村鎮墮了胎，然而，丁嘉麗沒有從中得到教訓，反而變本加厲，她到處搜集黃段子、色情影片，還在丈夫出差后耐不住寂寞和一個有婦之夫發生了關系。 內地演員藍燕與 ...
	行號 57289: {"news_id": "410119292", "keywords": "京城叫賣大王臧鴻時隔3年下葬 生前囑托絕活別失傳", "desc": "周末相聲俱樂部紀念臧鴻先生專場，觀眾座無虛席。臧鴻先生的嫡孫臧志彪（左）和搭檔劉穎在紀念專場中表演相聲《臧家叫賣聲》。親朋舉辦紀念演出曾將1", "title": "京城叫賣大王臧鴻時隔3年下葬 生前囑托絕活別失傳", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 00:59", "content": "周末相聲俱樂部紀念臧鴻先生專場，觀眾座無虛席。臧鴻先生的嫡孫臧志彪（左）和搭檔劉穎在紀念專場中表演相聲《臧家叫賣聲》。親朋舉辦紀念演出曾將170余種吆喝聲匯集于口的“京城叫賣大王”臧鴻老人3年前的3月19日下午在京病逝，享年80歲。因為老伴的不舍，家人安排其在今天下葬。昨天晚上，家人朋友舉辦了紀念演出，李金斗等藝術家到現場參演。時隔3年，回憶起老人的點滴，大家還是感覺老爺子一直沒有走，他響亮的叫賣聲仍在耳邊。生前囑托絕活別失傳2012年3月19日15時許，在北京中醫醫院一間病房里，臧老安詳地躺在床上，眼睛再也沒有睜開。回憶起這天，臧鴻的二兒子臧泉江不禁濕了眼眶。“當天的情形我們永遠不會忘。父親的神智已經有些渙散了，一直昏迷著，我記得他清醒的時候說得最多的就是囑咐我兒子把吆喝傳承下去，別讓這門老北京的絕活失傳”。三年下葬皆因情深“爺爺周日就要下葬了。”距離臧鴻老爺子去世已經有3年之久，為何一直沒有下葬，這讓關心老爺子的人們不解。臧鴻的孫子臧志彪告訴記者，之所以等了3年才辦事，是因為奶奶舍不得爺爺這么快長眠地下。“我爺爺奶奶一起生活了半個多世紀，感情一直很好，爺爺的去世讓奶奶傷心欲絕，一時間難以接受。當時接受不了爺爺立即下葬。所以，全 ...
	行號 57368: {"news_id": "471569552", "keywords": "一位女性金融分析師，深夜內心獨白！", "desc": "本人網絡名片金莉女神，我的客戶都叫我金莉老師，其實我更喜歡大家叫我金莉，覺得這樣更親切，更像朋友，在我看來老師亦是良師益友。2010年從業幾", "title": "一位女性金融分析師，深夜內心獨白！", "source": "華菲英宏", "time": "10-27 16:49", "content": "本人網絡名片金莉女神，我的客戶都叫我金莉老師，其實我更喜歡大家叫我金莉，覺得這樣更親切，更像朋友，在我看來老師亦是良師益友。2010年從業幾年來也獲得過不少獎項，從畢業到現在我努力過，也彷徨過，甚至也有過想要放棄的念頭，因為這一路走來真的付出了很多，也承受了很多的委屈和無耐，說實話壓力很大。跟著我的客戶，我都會希望他們能賺到錢，可是有時候行情的詭異會造成他們的虧損，那個時候的我也會感覺特別傷心，可是我卻要忍受所有的情緒去安慰客戶，有時候碰到不理解的客戶，還會被他們罵，那些都無所謂，其實今天在這里我就想說說我從事這份工作這么多年的一個感受。做這個工作以來，每次朋友想約我出去的時候，我的回復都是我還在公司呢，幾乎每次約我的朋友都會收到這樣的回答，他們說金莉你真的變了，原來的你不是這樣的，每次我都會說工作是這樣沒辦法。說實話，自從做了這個工作，我沒有時間去逛街，沒有時間去聚餐，沒有時間做美容，甚至也沒什么時間陪伴家人，經常晚上回來他們都睡了，一天和家人都說不上兩句話。我的生活幾乎除了工作還是工作工作，大家都喜歡把朝九晚六之外的工作時間稱為加班，我從來不覺得這是加班，因為這對我來說并不是額外的不得不完成的任務。而是我必須做的事情，是我的事業，不只關系到我一個人 ...
	行號 57657: {"news_id": "470669221", "keywords": "今年臺風這么強勢？5個臺風要接著來！據說徐州接下來要連下7、8天雨....", "desc": "還記得上周我們一起熬過了漫長的七天工作日，上個周末你是怎么過的呢？是不是補了兩天的大懶覺？囤了一個星期的襪子內褲洗了嗎？被子枕頭曬了嗎？秋衣", "title": "今年臺風這么強勢？5個臺風要接著來！據說徐州接下來要連下7、8天雨....", "source": "徐州瑞博醫院", "time": "10-19 14:31", "content": " 還記得上周我們一起熬過了漫長的七天工作日，上個周末你是怎么過的呢？是不是補了兩天的大懶覺？囤了一個星期的襪子內褲洗了嗎？被子枕頭曬了嗎？秋衣秋褲準備好了嗎？如果都沒有的話，那你這周可要吃苦頭啦！天漏了，媽媽喊你多備點內褲襪子問世間晴為何物，只叫人曬不干內褲。接下來的一周，就是這兩句詩的真實寫照。 一場秋雨一場寒，寂寞的天，傷心的雨，好想好想，好想好想，大聲告訴你，明天有雨，大大后天有雨，大大大后天也有雨，不說了，說多了都是水。有圖有真相，來感受一下！ 不是陰天就是下雨，聽話！沒事就多準備幾條內褲吧。最近出門，千萬別忘了帶雨傘！傘在人在，傘亡人亡。這可不是在恐嚇你，萬一淋了雨著了涼，有多難受就不用多說了吧！降溫了，長袖長褲穿起來問君能有幾多愁，恰似沒穿秋褲遇寒流。睡覺要蓋厚被子了！早晨起床有點出不了被窩了！短裙短褲出門會被人說十三點了！這樣的日子，馬上就要來啦！因為除了雨雨雨，還有冷冷冷，徐州的氣溫即將跌破20℃！想象冷冷的冰雨在我臉上胡亂地拍，整個人哆嗦的狀態，可以完美地唱出劉德華的顫音。小編只想說：“翠花！上兩條秋褲！”小伙砸，大姑涼們，讓我們穿起秋褲，拿上雨傘，一起接受來自大自 ...
	行號 57781: {"news_id": "411071942", "keywords": "黃曉明與女友Baby玩出位 情侶自黑嬌嗔鞭打", "desc": "4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。”電影《何", "title": "黃曉明與女友Baby玩出位 情侶自黑嬌嗔鞭打", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 12:09", "content": "4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。”電影《何以笙簫默》中，黃曉明只視baby為妹妹，拋下一句“我不愿將就”便苦心守候楊冪，令baby傷心飆淚。 人民網北京4月10日電 4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。電影中黃曉明與Baby飾演青梅竹馬的“何以琛”、“何以玫”兄妹。黃曉明與女友Angelababy獻出史上“最大尺度”互動，壁咚強吻、小鞭抽打激情滿滿，恩愛指數爆棚，謀殺記者無數菲林。Baby抱怨曉明，“其實他是一個電話命令我來演的，而且沒有收到錢，我還自己掏盒飯錢”。曉明表示“Baby能來出演真的很仗義”，他更大方示愛Baby：“我都用一生報答你了，你還想怎么樣？而且我的錢都是你的，你的錢也還是你的啊。”10萬字的小說《何以笙簫默》，被改編成40萬字的劇本，拍成了36集的電視劇——3個月前，由鐘漢良和唐嫣主演的同名電視劇受到觀眾熱捧，刷新了不少收視紀錄。此前，電視劇版《何以笙簫默》一直被吐槽“注水”“虛胖”“冗長”，相較而言，2個小時的電影版拍出了一個更緊湊的愛情故事。雖然女主角楊冪昨天沒有到場，但在劇中飾演“何以琛”“何以玫”兄妹的黃曉明和Angelababy甜蜜亮相，一唱 ...
	行號 57781: {"news_id": "411071942", "keywords": "黃曉明與女友Baby玩出位 情侶自黑嬌嗔鞭打", "desc": "4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。”電影《何", "title": "黃曉明與女友Baby玩出位 情侶自黑嬌嗔鞭打", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 12:09", "content": "4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。”電影《何以笙簫默》中，黃曉明只視baby為妹妹，拋下一句“我不愿將就”便苦心守候楊冪，令baby傷心飆淚。 人民網北京4月10日電 4月9日，十年最強IP、五一檔霸主級大片電影《何以笙簫默》在北京又掀高潮，黃曉明、Angelababy、Hold住姐謝依霖等亮相。電影中黃曉明與Baby飾演青梅竹馬的“何以琛”、“何以玫”兄妹。黃曉明與女友Angelababy獻出史上“最大尺度”互動，壁咚強吻、小鞭抽打激情滿滿，恩愛指數爆棚，謀殺記者無數菲林。Baby抱怨曉明，“其實他是一個電話命令我來演的，而且沒有收到錢，我還自己掏盒飯錢”。曉明表示“Baby能來出演真的很仗義”，他更大方示愛Baby：“我都用一生報答你了，你還想怎么樣？而且我的錢都是你的，你的錢也還是你的啊。”10萬字的小說《何以笙簫默》，被改編成40萬字的劇本，拍成了36集的電視劇——3個月前，由鐘漢良和唐嫣主演的同名電視劇受到觀眾熱捧，刷新了不少收視紀錄。此前，電視劇版《何以笙簫默》一直被吐槽“注水”“虛胖”“冗長”，相較而言，2個小時的電影版拍出了一個更緊湊的愛情故事。雖然女主角楊冪昨天沒有到場，但在劇中飾演“何以琛”“何以玫”兄妹的黃曉明和Angelababy甜蜜亮相，一唱 ...
	行號 58093: {"news_id": "460136520", "keywords": "9個段子勝過你今年讀的所有微信", "desc": "1弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處嗎？”老師答道：“他們急于成長，然后又哀嘆失去的童年；他們以健康換取金錢，不久后又想用金錢恢復健康。他", "title": "9個段子勝過你今年讀的所有微信", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-20 12:55", "content": "1 弟子問老師：“您能談談人類的奇怪之處嗎？”老師答道：“他們急于成長，然后又哀嘆失去的童年；他們以健康換取金錢，不久后又想用金錢恢復健康。他們對未來焦慮不已，卻又無視現在的幸福。因此，他們既不活在當下，也不活在未來。他們活著仿佛從來不會死亡。臨死前，又仿佛從未活過。”2 有一天，狗問狼：你有房子車子嗎？狼說沒有。狗又問：你有一日三餐和水果嗎？狼說沒有。那你有人哄你玩帶你逛街嗎？狼說沒有。狗鄙視的說：你真無能，怎么什么都沒有！狼笑了：我有不吃屎的個性，我有我追逐的目標，我有你沒有的自由，我是孤寂的狼，而你只是一只自以為幸福的狗！3 一滴墨汁落在一杯清水里，這杯水立即變色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚藍色的大海。為什么？因為兩者的肚量不一樣。不熟的麥穗直刺刺地向上挺著，成熟的麥穗低垂著頭。為什么？因為兩者的份量不一樣。寬容別人，就是肚量；謙卑自己，就是份量；合起來，就是一個人的質量。4 雞生蛋，雞也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的。對雞如此，對人亦然。每個出色的人，都會生蛋，也會拉屎。例如他很會開公司，那你就買他家股票來賺錢；至于他亂說話，你就不用學。你最要緊是多吃雞蛋，少理雞屎，吸取營養，壯大自己。很多人放著蛋不吃，整天追究屎，難道你靠吃屎能變 ...
	行號 58100: {"news_id": "410300937", "keywords": "喜歡的女孩成了哥哥的女友", "desc": "【概要】醉漢報警說被兄長打傷，警察一查是因妒生恨報假案商報訊(記者羅國莉)昨日凌晨2時35分左右，一名看上去20來歲的男子踉蹌著走進貴陽市朝", "title": "喜歡的女孩成了哥哥的女友", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-25 15:21", "content": "【概要】醉漢報警說被兄長打傷，警察一查是因妒生恨報假案商報訊(記者羅國莉)昨日凌晨2時35分左右，一名看上去20來歲的男子踉蹌著走進貴陽市朝陽派出所值班室稱被人打了，請民警懲罰打人者。詢問之下民警了解到男子叫王某，其家住在五眼橋。他告訴民警是他的哥哥將他打傷的，民警仔細一看，王某的臉上確實多處受傷，整個臉腫了起來。民警詢問其哥哥為何打他時，他說都是因為一個女人。他吵鬧著一定要讓民警把他哥哥叫到派出所來批評教育。根據王某提供的電話號碼，民警很快聯系上了他的哥哥王某某，對方一聽說弟弟在派出所，稱馬上趕過來接他。不一會，二十五六歲的王某某和一名年齡相仿的女孩手牽手來到派出所，王某看到后更是暴跳如雷，站起身就一拳往王某某身上打去，被民警及時拉住。王某稱其哥哥王某某將他傷得很嚴重，而王某某稱自己并沒有動手打過王某，據王某某說晚上他把女朋友李某帶回家見父母，宣布自己談戀愛了，突然弟弟就生氣地說他不地道，搶人家的東西，把飯桌掀翻后便跑出了家。就在民警打電話給他之前半個小時，他接到朋友打來的電話說他弟弟在火車站附近一酒吧喝酒醉了，獨自離開，還摔了幾跤，他和女友及家人正分頭尋找。聽哥哥說擔心自己，王某卻說哥哥很虛偽，不顧兄弟情義，把他的心都傷透了。他說明明是自己先認識李某的，他也 ...
	行號 58523: {"news_id": "470587130", "keywords": "大熊貓的“洋爸媽”", "desc": "（原標題：大熊貓的“洋爸媽”）新華社成都10月18日電（記者孫雯驥余里）身著一件熊貓T恤、手戴熊貓手表，威廉·伯克和他的妻子卡羅姆·伯克專程", "title": "大熊貓的“洋爸媽”", "source": "21世紀網", "time": "10-18 17:16", "content": "（原標題：大熊貓的“洋爸媽”）新華社成都10月18日電（記者孫雯驥余里）身著一件熊貓T恤、手戴熊貓手表，威廉·伯克和他的妻子卡羅姆·伯克專程從夏威夷飛來中國，看望他們認養的熊貓孩子們。為期三天的首屆中國大熊貓關愛文化國際交流活動16日在四川成都閉幕，來自世界各地的60多名大熊貓認養人齊聚一堂，以“保護地球生態、關愛中國熊貓”為主題，分享了他們和熊貓之間的故事。“2005年，我在華盛頓的國家動物園第一次看到了剛出生的熊貓 泰山 。那個時候我才知道原來剛出生的大熊貓只有一小塊黃油那么大，它們太可愛了！”卡羅姆說。威廉說：“那之后，卡羅姆和我便計劃認養大熊貓。看，我T恤上的這位美麗公主就是我們的第一個熊貓 女兒 ，她叫白雪。”2007年以來，威廉夫婦共認養了三只大熊貓：白雪，白雪的兒子津珂和白雪的孫子林萍。威廉夫婦（照片由中國大熊貓保護研究中心提供）對威廉夫婦來說，他們的熊貓寶寶就是他們的家人。卡羅姆說：“去年白雪去世了，我們特別傷心。”“但是也有很多開心的時刻。”威廉說，“上個月世界自然保護聯盟把大熊貓從瀕危名單轉列為易危，我們特別激動。我的弟弟知道我們喜歡熊貓，所以特地給我們送了這個印有熊貓圖案的手表來慶祝。”參加此次活動的還有蘇珊·布雷登，她是四只大熊貓的美國“媽媽”。1999年，她第一次來到中國，一眼便愛上了大熊貓 ...
	行號 58919: {"news_id": "471548273", "keywords": "雙11 55英寸智能電視怎么選？熱門品牌大推薦", "desc": "618彩電市場55英寸段位居榜首據中怡康數據顯示，今年618當周線上平均尺寸46.5英寸，同比擴大了1.4英寸，55英寸份額擴大至21.5%", "title": "雙11 55英寸智能電視怎么選？熱門品牌大推薦", "source": "高清范HDPfans", "time": "10-27 13:58", "content": "618彩電市場55英寸段位居榜首 據中怡康數據顯示，今年618當周線上平均尺寸46.5英寸，同比擴大了1.4英寸，55英寸份額擴大至21.5%，勇奪618電視尺寸段銷售量占比第一位置，32英寸份額減小至13.2%。由此看來，今年大家對于電視屏幕的需求上，比去年要高，去年是32英寸銷量高，今年618上升到55英寸，體現了當下用戶對于客廳娛樂高品質化的趨勢需求。那么，趕著今年的雙十一購物潮，又有哪些55英寸的智能電視值得購買呢?下面小編就為大家推薦幾款。看尚超能電視F55S 首先是看尚超能電視F55S，采用真彩真4K超高清A規VA軟屏，分辨率達到了3840*2160，是1080P高清分辨率的4倍，178度廣視角，即使在側面也能看到高清逼真的畫質。硬件方面采用64位4核CPU+4核GPU，性能表現優異，大型游戲運行流暢。此外，在內容方面，看尚超能電視F55S依托CIBN互聯網電視平臺，和優酷、搜狐、PPTV等視頻內容供應平臺攜手構建全平臺內容系統，覆蓋全網90%的影音內容，電視劇、電影等內容是全網第二名的2.6倍，即使一刻不停地看，100年也看不完。編輯點評：看尚超能電視F55S不僅擁有大屏、高畫質、4K的豐富內容，現階段售價僅2399元，是同價位中性價比最強的一款產品，將會為客廳娛樂錦上添花。微鯨WTV55K1J微鯨WTV55K1J采用LG原裝進口4K硬屏，高達3840*2160的RGB真4K屏，清晰度是全高清電視的4倍。10Bit發色數量，能夠呈現10.7億種色彩，達到 ...
	行號 59071: {"news_id": "470761601", "keywords": "小米電視3s如何引領人工智能電視時代？", "desc": "10月18日，小米電視召開了一場別開生面的線上發布會。小米聯合創始人、小米電視負責人王川宣布人工智能新成員——小米電視3s60英寸震撼發布，", "title": "小米電視3s如何引領人工智能電視時代？", "source": "江湖老劉", "time": "10-20 11:42", "content": " 10月18日，小米電視召開了一場別開生面的線上發布會。小米聯合創始人、小米電視負責人王川宣布人工智能新成員——小米電視3s60英寸震撼發布，同時引入重磅級新的內容合作伙伴——搜狐視頻，令小米電視成為名副其實的互聯網電視“內容之王”。據悉，小米電視3s 60英寸真4K人工智能電視，售價4499元，將于10月21日凌晨在天貓商城開啟預售，在小米商城和京東商城同步開啟預約，雙11正式交易發貨。小米電視3s 60英寸是繼9月27日發布65英寸分體和55英寸一體之后的第三款人工智能電視，預置了可精準內容推薦，懂內容更懂用戶的人工智能電視系統——“PatchWall拼圖墻”，延續超薄金屬外觀，薄至11.6mm，硬件旗艦配置，搭載64位1.8GHz Amlogic T968旗艦級電視芯片，支持HDR，采用原裝真4K LG IPS屏，畫質更加超凡。此次更接入搜狐視頻，結盟四大視頻巨頭，內容全面領先。但王川表示，這臺電視不再是一個冷冰的工具，而是像孩子一樣可學習、可成長、了解你、懂你、有情感，你會愛她、恨她、喜愛她、討厭她，但你不能無視她。當有一天她壞了的時候，你可能會像失去一個伙伴一樣傷心和失落。小米電視3s 60英寸就是這樣一臺電視，今天她剛剛出生，6個月后會長成什么樣。此外，王川還公布了小米電視全系產品升級PatchWall拼圖墻人工智能系統的具體計劃，如下：2016年10月份，小米盒子3 增強版（白 ...
	行號 59215: {"news_id": "410839340", "keywords": "“獨生女”林黛玉是如何輸給“二胎女”薛寶釵的?", "desc": "閑來無事翻閱《紅樓夢》，正巧看到第三十四回“情中情因情感妹妹錯里錯以錯勸哥哥“，講的不是“情哥哥情妹妹”，而是“親哥哥親妹妹”的一段故事，正", "title": "“獨生女”林黛玉是如何輸給“二胎女”薛寶釵的?", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 16:12", "content": " 閑來無事翻閱《紅樓夢》，正巧看到第三十四回“情中情因情感妹妹錯里錯以錯勸哥哥“，講的不是“情哥哥情妹妹”，而是“親哥哥親妹妹”的一段故事，正好應了咱們圈的“二胎”主題，特意分享之。這一回說的是賈寶玉因為金釧跳井事件挨了打，薛寶釵疑心與自己的哥哥薛蟠有關：原來寶釵素知薛蟠情性，心中已有一半疑是薛蟠調唆了人來告寶玉的，誰知又聽襲人說出來，越發信了……那薛蟠都因素日有這個名聲，其實這一次卻不是他干的，被人生生的一口咬死是他，有口難分。薛蟠見寶釵說的話句句有理，難以駁正，感覺十分憋屈，加上有喝醉了酒，跟妹妹薛寶釵說了一番極為造次的話：好妹妹，你不用和我鬧，我早知道你的心了。從先媽和我說，你這金要揀有玉的才可正配，你留了心。見寶玉有那勞什骨子，你自然如今行動護著他。”話未說了，把個寶釵氣怔了，拉著薛姨媽哭道：“媽媽你聽，哥哥說的是什么話！”薛蟠見妹妹哭了，便知自己冒撞了，便賭氣走到自己房里安歇不提。薛蟠酒醒以后，自覺造次，便給母親和妹妹賠禮道歉。這一段文章，卻看得華川更加動容，或許是最近專注于“二胎“話題的緣故，曹公筆下的薛蟠，那樣一個臭名昭著的荒唐無賴，面對親生姊妹，卻又有那樣溫厚柔情的一面，分明就是一位溫暖 ...
	行號 59215: {"news_id": "410839340", "keywords": "“獨生女”林黛玉是如何輸給“二胎女”薛寶釵的?", "desc": "閑來無事翻閱《紅樓夢》，正巧看到第三十四回“情中情因情感妹妹錯里錯以錯勸哥哥“，講的不是“情哥哥情妹妹”，而是“親哥哥親妹妹”的一段故事，正", "title": "“獨生女”林黛玉是如何輸給“二胎女”薛寶釵的?", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-05 16:12", "content": " 閑來無事翻閱《紅樓夢》，正巧看到第三十四回“情中情因情感妹妹錯里錯以錯勸哥哥“，講的不是“情哥哥情妹妹”，而是“親哥哥親妹妹”的一段故事，正好應了咱們圈的“二胎”主題，特意分享之。這一回說的是賈寶玉因為金釧跳井事件挨了打，薛寶釵疑心與自己的哥哥薛蟠有關：原來寶釵素知薛蟠情性，心中已有一半疑是薛蟠調唆了人來告寶玉的，誰知又聽襲人說出來，越發信了……那薛蟠都因素日有這個名聲，其實這一次卻不是他干的，被人生生的一口咬死是他，有口難分。薛蟠見寶釵說的話句句有理，難以駁正，感覺十分憋屈，加上有喝醉了酒，跟妹妹薛寶釵說了一番極為造次的話：好妹妹，你不用和我鬧，我早知道你的心了。從先媽和我說，你這金要揀有玉的才可正配，你留了心。見寶玉有那勞什骨子，你自然如今行動護著他。”話未說了，把個寶釵氣怔了，拉著薛姨媽哭道：“媽媽你聽，哥哥說的是什么話！”薛蟠見妹妹哭了，便知自己冒撞了，便賭氣走到自己房里安歇不提。薛蟠酒醒以后，自覺造次，便給母親和妹妹賠禮道歉。這一段文章，卻看得華川更加動容，或許是最近專注于“二胎“話題的緣故，曹公筆下的薛蟠，那樣一個臭名昭著的荒唐無賴，面對親生姊妹，卻又有那樣溫厚柔情的一面，分明就是一位溫暖 ...
	行號 59308: {"news_id": "471309066", "keywords": "女星，林心如", "desc": "娛樂圈明星的一舉一動都是大家八卦話題的來源，明星們的感情隱私方面更是大家八卦的焦點，今天來扒一扒娛樂圈中，親眼目睹了男友與小三私會的幾位女星", "title": "目睹男友與小三私會的女星，林心如驚到雙腿發軟！", "source": "囧囧怪", "time": "10-25 20:33", "content": "娛樂圈明星的一舉一動都是大家八卦話題的來源，明星們的感情隱私方面更是大家八卦的焦點，今天來扒一扒娛樂圈中，親眼目睹了男友與小三私會的幾位女星。 蕭亞軒在演藝圈被稱為發電機，與不少男藝人傳出緋聞。不過這位女神般的女星也慘遭男友偷腥劈腿，蕭亞軒曾跟富二代王陽明交往，有次她從姐妹淘口中獲得可靠情報，男友在家里與小三偷換，火速趕到男友住處捉奸。不過王陽明心虛不敢開門，最后還叫了物業保安攆走了蕭亞軒，讓她傷心欲絕。 周星馳和朱茵早年是娛樂圈很受期待的金童玉女。不過，他們拍完《大話西游》后便分道揚鑣。朱茵后來接受媒體的采訪透露，與周星馳戀愛的期間，兩次將周星馳捉奸在床，而且都是不同的女人，對于周星馳這種腳踏幾只船的舉動，朱茵再也受不了了，于是選擇了分手。 林心如曾自曝：“人生中總要有被劈腿的經驗。”她透露高中時期親眼目睹男友偷腥。有女性友人企圖幫出頭，但林心如卻阻止友人行動，躲在一旁任由自己震驚到雙腿全軟。 倪震曾小三在夜店濕吻遭到狗仔拍照曝光，從此倪震被媒體扣上了賤男稱號，更有知情人爆料，周慧敏兩次當場抓到倪震在床上和其他女人偷情。周慧敏與倪震結婚有多少人為玉女感到不值啊! 馬伊琍在懷孕期間看到文章搞婚外戀還被大眾所知，讓人意外的是馬伊琍表示且行且珍惜竟然原諒了文章。卓不 ...
	行號 59506: {"news_id": "410801071", "keywords": "笑死人不償命的室友和同桌", "desc": "1、宿舍有七個人期末考試成績加起來67，還TM有一個人及格了！！！2、宿舍幾個室友在閑扯說什么關于小時候的夢想：A說當時想成為一個攝影師，可", "title": "笑死人不償命的室友和同桌", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-04 01:40", "content": "1、宿舍有七個人期末考試成績加起來67，還TM有一個人及格了！！！2、宿舍幾個室友在閑扯說什么關于小時候的夢想：A說當時想成為一個攝影師，可是沒有單反，B說當時想成為一個音樂家可惜沒有鋼琴，C悠悠飄過，當時想成為科學家，可是我沒腦子。。。3、我班主任，她特別喜歡穿裙子，連大冬天也不例外。有一天，我問室友：班主任為什么不喜歡穿褲子。他淡淡地回答了一句：“下水道要通風。”4、正在上課，突然一聲悶響，然后聞到一股臭味，于是準備捂住鼻子，同桌沖我說：“剛聽到了吧，快，再仔細聞聞，這才是我屁的原聲版，以后別一聞到屁就說是我放的。”瑪淡。。。我強烈要求調座位！！！5、同桌問我：知道光速有多快嗎？我：不知。同桌：當你以光速圍著一顆樹轉圈，你就可以捅到你的屁眼.....6、同桌是這個世界上最了解你的人了，他看著你上課玩手機，看著你考試作弊，看著你對著鏡子擠痘痘，看著你傷心的時候偷偷哭，看著你悄悄寫給別人的紙條，看著你吃東西弄得滿嘴油。。。所以，如果還能再見到他的話，找個機會，干掉他吧，他知道的太多了！為什么要關注養眼女人微信公眾號？我說了不錯，看看網友是怎么說的吧。網友小紅：我上個月失戀了，很難過。我每天都看你們的文章，很有用，是你們幫我從失戀中走出來的，我很感謝！網友小麗：上個禮拜來月經痛 ...
	行號 59522: {"news_id": "471321112", "keywords": "欺負，幼兒園", "desc": "家有小寶貝，沒上幼兒園之前，全家人精心呵護，上幼兒園了，進入了二三十個小盆友的大集體，小朋友們之間的矛盾與磨擦難免會時有發生，你家的小寶貝可", "title": "孩子在幼兒園被欺負了or欺負別人了，這樣做就對了", "source": "北京教育通", "time": "10-25 22:29", "content": "家有小寶貝，沒上幼兒園之前，全家人精心呵護，上幼兒園了，進入了二三十個小盆友的大集體，小朋友們之間的矛盾與磨擦難免會時有發生，你家的小寶貝可能在幼兒園被欺負了，也可能欺負別的小朋友了，專家稱，欺負行為無論對受欺負方還是欺負一方的健康成長都是不利的。中日友好醫院心理咨詢門診副主任醫師王彥玲說，欺負并不僅僅是打人，還包括各種身體和精神上的侵犯。對于幼兒園的孩子來說，最常見的欺負就是打人、搶玩具、不讓別人一起玩游戲、取笑、罵人、嘲笑人等。曾看到一個媽媽說：幼兒園就像一個小型動物園，每天上演你爭我奪，弱肉強食的戲碼，教室、活動室都是他們的戰場。這話雖有幾分夸張，但也真實反映出，進入幼兒園或者學校后，與他人的沖突和矛盾是孩子生活中不可避免的一部分，學會獨立解決這些問題很重要。 但，要是矛盾升級導致孩子受傷了呢？校園暴力、欺負與被欺負，在英語里有個專門對應的詞“bully”，誰都不會覺得自己的孩子會遇上這種事情，可有時候，它就這么發生了。關于校園欺凌“bully”的定義1、肢體上的沖突，打、咬、踢等2、聯合小朋友孤立某人3、取綽號，嘲笑別人4、破壞或搶走別人的東西我的孩子欺負人了，怎么辦？TO家長：兒童心理學家通過研究發現，當孩子遭遇挫折的時候最容易產生攻擊行為，在強烈情緒地驅使下， ...
	行號 59875: {"news_id": "410864284", "keywords": "聰明女人會給男人看的道理.", "desc": "1、打什么都別打女人。打了，你就什么理由都沒有了。2、傷什么都別傷心愛人的心。傷了，你就真的沒有機會了。3、不要用女朋友的數量來顯示你的魅力", "title": "聰明女人會給男人看的道理.", "source": "z夢之愛", "time": "04-06 17:52", "content": " 1、打什么都別打女人。打了，你就什么理由都沒有了。2、傷什么都別傷心愛人的心。傷了，你就真的沒有機會了。3、不要用女朋友的數量來顯示你的魅力。你完全可以用事業和顧家好男人來展示你的優秀。4、學會幫女人做家務。一個回家就只是躺在沙發上等待老婆開飯的男人，會讓婚姻生活淡的比白開水還無味。5、如果你愛一個人，請你溫柔的呵護她；如果不愛，直說。女人都很傻的，從她愛上你的那一刻，便身心俱付。6、幫你愛的人買禮物。你賺錢為了什么？而且，一個真正愛你的人是不會亂花你的錢的。7、不要真的以為得不到的才是最好的。還不如好好珍惜現在擁有的。8、你工作再忙，也要記得打個電話給你心愛的人，不會花掉你太多時間金錢．因為她在等待，少給她失望。9、女人是用來疼的，如果你沒有把握讓一個女人幸福，反倒一直給他難過痛苦，請記住這不是在愛她。10、不要認為每個女子都愛錢如命。你賺錢很辛苦，但這個世界上能養活自己的女人比比皆是。11、記得給她家里打電話，而不是她催著你打。人家老人家將養了幾十年的女兒嫁給你，那是你多么大的福分。12、記得她的生日，否則有可能下一個生日她跟別人過去了。13、不要認為情人節送花是無聊的行為。又不是每天都要你送，找那么無聊的借口干嘛？14、抽固定的時間陪她。你工作都是為了生活，那么，她應該是你生活里最重 ...
	行號 59875: {"news_id": "410864284", "keywords": "聰明女人會給男人看的道理.", "desc": "1、打什么都別打女人。打了，你就什么理由都沒有了。2、傷什么都別傷心愛人的心。傷了，你就真的沒有機會了。3、不要用女朋友的數量來顯示你的魅力", "title": "聰明女人會給男人看的道理.", "source": "z夢之愛", "time": "04-06 17:52", "content": " 1、打什么都別打女人。打了，你就什么理由都沒有了。2、傷什么都別傷心愛人的心。傷了，你就真的沒有機會了。3、不要用女朋友的數量來顯示你的魅力。你完全可以用事業和顧家好男人來展示你的優秀。4、學會幫女人做家務。一個回家就只是躺在沙發上等待老婆開飯的男人，會讓婚姻生活淡的比白開水還無味。5、如果你愛一個人，請你溫柔的呵護她；如果不愛，直說。女人都很傻的，從她愛上你的那一刻，便身心俱付。6、幫你愛的人買禮物。你賺錢為了什么？而且，一個真正愛你的人是不會亂花你的錢的。7、不要真的以為得不到的才是最好的。還不如好好珍惜現在擁有的。8、你工作再忙，也要記得打個電話給你心愛的人，不會花掉你太多時間金錢．因為她在等待，少給她失望。9、女人是用來疼的，如果你沒有把握讓一個女人幸福，反倒一直給他難過痛苦，請記住這不是在愛她。10、不要認為每個女子都愛錢如命。你賺錢很辛苦，但這個世界上能養活自己的女人比比皆是。11、記得給她家里打電話，而不是她催著你打。人家老人家將養了幾十年的女兒嫁給你，那是你多么大的福分。12、記得她的生日，否則有可能下一個生日她跟別人過去了。13、不要認為情人節送花是無聊的行為。又不是每天都要你送，找那么無聊的借口干嘛？14、抽固定的時間陪她。你工作都是為了生活，那么，她應該是你生活里最重 ...
	行號 59997: {"news_id": "471172719", "keywords": "家鄉，皇帝，武則天", "desc": "初識陳子昂，就是那首著名的《登幽州臺歌》。登幽州臺歌前不見古人，后不見來者。念天地之悠悠，獨愴然而涕下。這是一曲吊古傷今的生命悲歌，這是一聲", "title": "武則天素來愛才，但為什么奇才陳子昂得不到重用呢", "source": "歷史大學堂", "time": "10-24 15:10", "content": "初識陳子昂，就是那首著名的《登幽州臺歌》。登幽州臺歌前不見古人，后不見來者。念天地之悠悠，獨愴然而涕下。這是一曲吊古傷今的生命悲歌，這是一聲懷才不遇的千年嘆息。天涯從此寂寞，塵世無比孤獨。 其實，陳子昂剛開始的仕途還是比較順利的。他24歲考中進士，就得到武則天的召見，因文采出眾受到賞識，被提升為麟臺正字。麟臺為唐代官署名，就是秘書省。在秘書省當官，也算對得起陳子昂的滿腹才華。但此后，陳子昂的仕途卻原地踏步，毫無起色。686年3月，26歲的陳子昂隨喬知之北征，但在7月獨自返回，上書論西蕃邊州安危事三條，因未立軍功，徒增許多失意。此后，武則天雖然屢屢召見陳子昂，向他詢問治國之道，陳子昂也侃侃而談，從容應對，但這些建議并沒有被武則天接受。“雖數召見問政事，論亦詳切，顧奏聞輒罷。”或許是不符合武則天的理政思維，或許在武則天眼中只是書生之見，反正每次武則天只不過都是聽聽而已，然后束之高閣。 690年，67歲高齡的武則天登基，改唐為“周”。一向耿直的陳子昂為求重用，向武則天進獻《周受命頌》，目的就是討武則天歡心，希望量才提拔。但武則天并不買賬，只是給了陳子昂一個右衛胄曹參軍的職務，這不過是一個掌管兵器甲仗的小官員，與陳子昂心中的期望差距很大。693年，陳子昂母喪守孝期滿后，終于升 ...
	行號 60012: {"news_id": "471294525", "keywords": "她是最美“蜘蛛精”，卻經歷過強奸、兩任男友自殺，如今發狂瘋癲，讓人唏噓！", "desc": "娛樂圈里總不缺美女，她們美得攝人心魄，一見難忘，但背后的艱辛卻很少有人知道。有明星優雅一生，幸福到老；也有明星半生窮苦，瘋瘋癲癲。而藍潔瑛就", "title": "她是最美“蜘蛛精”，卻經歷過強奸、兩任男友自殺，如今發狂瘋癲，讓人唏噓！", "source": "熱門影訊", "time": "10-25 18:03", "content": " 娛樂圈里總不缺美女，她們美得攝人心魄，一見難忘，但背后的艱辛卻很少有人知道。有明星優雅一生，幸福到老；也有明星半生窮苦，瘋瘋癲癲。而藍潔瑛就屬于后者。前幾天，有媒體爆出藍潔瑛的近照，身材發福，兩眼失神，一臉滄桑的模樣，讓人完全認不出！ 她如今這般模樣，誰會想到她是上個世紀香港無線電視臺的頂尖人物。 她曾被視為五家電視臺中最美的美人，有“靚絕五臺山”的稱號。還與梅艷芳、上山詩鈉、張曼玉、吳君如、曾華倩、羅美薇、劉嘉玲、邱淑貞一起被稱為“九龍女”。 影視劇中的藍潔瑛無疑是個大美人，不乏追求者，但現實生活中的她就沒那么幸運了，其實，藍潔瑛從小就很缺少父母的關愛！藍潔瑛1963年在香港出生。 在她小的時候，父母感情就不好，而且父親為人也非常粗暴。所以，藍潔瑛對童年的記憶多數都是父親對母女倆的打罵。 雖然在這種家庭長大，但年少的藍潔瑛，并沒有放棄自己。20歲那一年，她帶著自己的演藝夢想進入了無線訓練班，跟劉嘉玲同班。 21歲在無線演員訓練班畢業后，受到無線電視臺器重，成為力捧的新人。 她出道的第一部電視劇是《家有嬌妻》，和梁朝偉搭檔，美貌與文藝并存。隨后，她和劉德華主演電影《法外情》，受到很多人 ...
	行號 60012: {"news_id": "471294525", "keywords": "她是最美“蜘蛛精”，卻經歷過強奸、兩任男友自殺，如今發狂瘋癲，讓人唏噓！", "desc": "娛樂圈里總不缺美女，她們美得攝人心魄，一見難忘，但背后的艱辛卻很少有人知道。有明星優雅一生，幸福到老；也有明星半生窮苦，瘋瘋癲癲。而藍潔瑛就", "title": "她是最美“蜘蛛精”，卻經歷過強奸、兩任男友自殺，如今發狂瘋癲，讓人唏噓！", "source": "熱門影訊", "time": "10-25 18:03", "content": " 娛樂圈里總不缺美女，她們美得攝人心魄，一見難忘，但背后的艱辛卻很少有人知道。有明星優雅一生，幸福到老；也有明星半生窮苦，瘋瘋癲癲。而藍潔瑛就屬于后者。前幾天，有媒體爆出藍潔瑛的近照，身材發福，兩眼失神，一臉滄桑的模樣，讓人完全認不出！ 她如今這般模樣，誰會想到她是上個世紀香港無線電視臺的頂尖人物。 她曾被視為五家電視臺中最美的美人，有“靚絕五臺山”的稱號。還與梅艷芳、上山詩鈉、張曼玉、吳君如、曾華倩、羅美薇、劉嘉玲、邱淑貞一起被稱為“九龍女”。 影視劇中的藍潔瑛無疑是個大美人，不乏追求者，但現實生活中的她就沒那么幸運了，其實，藍潔瑛從小就很缺少父母的關愛！藍潔瑛1963年在香港出生。 在她小的時候，父母感情就不好，而且父親為人也非常粗暴。所以，藍潔瑛對童年的記憶多數都是父親對母女倆的打罵。 雖然在這種家庭長大，但年少的藍潔瑛，并沒有放棄自己。20歲那一年，她帶著自己的演藝夢想進入了無線訓練班，跟劉嘉玲同班。 21歲在無線演員訓練班畢業后，受到無線電視臺器重，成為力捧的新人。 她出道的第一部電視劇是《家有嬌妻》，和梁朝偉搭檔，美貌與文藝并存。隨后，她和劉德華主演電影《法外情》，受到很多人 ...
	行號 60072: {"news_id": "471080123", "keywords": "唐氏篩查結果高危讓媽媽心慌，難道這樣胎兒就患病", "desc": "作者丨包小柒編輯丨包小柒前段時間準媽媽小琳去做唐篩檢查，得知結果為高危，害得小琳幾夜沒睡好覺，于是又去了其他醫院檢查，結果和之前一樣，危險系", "title": "唐氏篩查結果高危讓媽媽心慌，難道這樣胎兒就患病", "source": "孩子期刊", "time": "10-23 20:09", "content": "作者丨包小柒編輯丨包小柒前段時間準媽媽小琳去做唐篩檢查，得知結果為高危，害得小琳幾夜沒睡好覺，于是又去了其他醫院檢查，結果和之前一樣，危險系數是高危，小琳摸著腹中的胎兒傷心不已。醫生建議她去做羊毛穿刺確診，她卻遲遲不敢去，她害怕面對結果。小琳已經33歲了，好不容易懷上了孩子，如果是唐氏兒……她不敢想下去。 相信媽媽們對于唐篩檢查都不陌生，唐篩檢查，是唐氏綜合征產前篩選檢查的簡稱。目的是通過化驗孕婦的血液，結合其他臨床信息（母體血清中甲型胎兒蛋白、絨毛促性腺激素和游離雌三醇的濃度，并結合孕婦是否吸煙、是否患有疾病等）來綜合判斷胎兒患有唐氏征的危險程度。如果唐篩檢查結果顯示胎兒患有唐氏綜合征的危險性比較高，就應進一步進行確診性的檢查：羊膜穿刺檢查或絨毛檢查。 那唐氏兒又是什么呢？唐氏綜合征即21-三體綜合征，又稱先天愚型或Down綜合征，是由染色體異常（21號染色體由正常的2 條變成3條）而導致的疾病。患兒智力嚴重低下，生活不能自理并伴有復雜的心血管疾病，需要家人的長期照顧，會給家庭造成極大的負擔。60%患兒在胎內早期即流產，存活者有明顯的智能落后、特殊面容、生長發育障礙和多發畸形。所以在產前去做唐篩檢查是非常有必要的，如果檢查出來確診是唐氏兒， ...
	行號 60720: {"news_id": "471498901", "keywords": "小學語文1-6年級知識點匯總，最新總結（值得收藏）", "desc": "免費名師教學視頻↑↑點擊藍色字體“中小學教育之家”↑↑，獲取免費名師教學視頻，各年級各科都有哦！唯寬可以容人唯教可以育才一年級：要求掌握拼音", "title": "小學語文1-6年級知識點匯總，最新總結（值得收藏）", "source": "中小學教育之家", "time": "10-26 23:40", "content": "免費名師教學視頻 ↑↑點擊藍色字體“中小學教育之家”↑↑，獲取免費名師教學視頻，各年級各科都有哦！唯寬可以容人 唯教可以育才 一年級：要求掌握拼音的運用，難點把字母表背熟，重點字母的運用； 二年級：要求認識簡單的字，學習閱讀文章，重點多音字的運用，還有字的認識，難點區別多音字； 三年級：要求認識多字，學習作文，難點聯系上下文，解決課后問題，重點回答問題； 四年級：要求學習作文，寫作文，難點把課文理解，重點作文，閱讀的掌握； 五年級：要求掌握許多多音字，字詞，會寫好作文 難點作文，重點閱讀與作文； 六年級：要求認識很多字，區別很多讀音，字詞，寫好作文，難點閱讀，重點作文與閱讀，通常占整張試卷的60分。 第一部分 小學語文1－6應掌握的基礎知識要點 一、漢語拼音 1、掌握23個聲母： b p m f d t n l g k h j q x z c s zh ch sh r y w 2、掌握24個韻母： A、單韻母：a o e i u ü B、復韻母8個：ai ei ui ao ou iu ie üe C、鼻韻母分為前鼻音和后鼻音。 前鼻音為：an en in un ün 后鼻音為：ang eng ing ong 3、特殊韻母： er 它不能和聲母相拼，只單獨作為字音。 4、整體認讀音節16個： zi ci si zhi chi shi ri yi yu wu ye yue yin yun yuan ying 5、標調： a o e i u ü，標調時按順序，iu并列標在后，i上標調去掉點；ü 與j q x y相拼時去兩點，如ju ...
	行號 60766: {"news_id": "410557854", "keywords": "男人必看：女孩和女人的五大不同", "desc": "女孩多為萌妹子長相甜美，性格單純惹人憐愛；女人多為御姐女人味濃，風情萬種，讓人心潮澎湃。因此，追求不同類型的女孩子的時候，要用不同的招數。常", "title": "男人必看：女孩和女人的五大不同", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-31 00:08", "content": "女孩多為萌妹子長相甜美，性格單純惹人憐愛；女人多為御姐女人味濃，風情萬種，讓人心潮澎湃。因此，追求不同類型的女孩子的時候，要用不同的招數。常言道：知己知彼，才能百戰不殆。作為資深情感磚家，百合姐有必要揭秘下女孩和女人的五大不同，男人必看！ （圖片來自網絡）1.對外表的看法：女孩：女孩們多把外表視為自己最重要的資產與價值。她們用外表的魅力來衡量自己，甚至也將外表視為一種工具，以此來交換獲得自己想要的東西。女人：女人則不同，她們相當清楚自己自身的價值遠高過于皮囊，女人們更加重視自己的內在價值，知道青春已逝，容顏也容易老去，于是會更傾向提升其他技能。【泡妞建議】可以夸女孩美麗，但是得夸女人能力才能捕獲芳心。2.對待金錢：女孩：多希望男人能夠為自己買單，覺得男人為自己花錢的多少能代表他愛自己的程度。女人：不會寄希望于對方來滿足自己的物質要求，但是會要求對方和自己的經濟實力相當。【泡妞建議】對待女孩，可以用在金錢上慷慨來打動她；對于女人，則要多表現出自己賺錢的能力。3.自身心態建立：女孩：女孩多喜歡和別人進行比較，當發現自己不夠好的時候，就會很沮喪。女人：女人知道這個世界有很多很優秀的人，不需要一直和別人攀比，而是和過去的自己相比，有進步就好。【泡妞 ...
	行號 60766: {"news_id": "410557854", "keywords": "男人必看：女孩和女人的五大不同", "desc": "女孩多為萌妹子長相甜美，性格單純惹人憐愛；女人多為御姐女人味濃，風情萬種，讓人心潮澎湃。因此，追求不同類型的女孩子的時候，要用不同的招數。常", "title": "男人必看：女孩和女人的五大不同", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-31 00:08", "content": "女孩多為萌妹子長相甜美，性格單純惹人憐愛；女人多為御姐女人味濃，風情萬種，讓人心潮澎湃。因此，追求不同類型的女孩子的時候，要用不同的招數。常言道：知己知彼，才能百戰不殆。作為資深情感磚家，百合姐有必要揭秘下女孩和女人的五大不同，男人必看！ （圖片來自網絡）1.對外表的看法：女孩：女孩們多把外表視為自己最重要的資產與價值。她們用外表的魅力來衡量自己，甚至也將外表視為一種工具，以此來交換獲得自己想要的東西。女人：女人則不同，她們相當清楚自己自身的價值遠高過于皮囊，女人們更加重視自己的內在價值，知道青春已逝，容顏也容易老去，于是會更傾向提升其他技能。【泡妞建議】可以夸女孩美麗，但是得夸女人能力才能捕獲芳心。2.對待金錢：女孩：多希望男人能夠為自己買單，覺得男人為自己花錢的多少能代表他愛自己的程度。女人：不會寄希望于對方來滿足自己的物質要求，但是會要求對方和自己的經濟實力相當。【泡妞建議】對待女孩，可以用在金錢上慷慨來打動她；對于女人，則要多表現出自己賺錢的能力。3.自身心態建立：女孩：女孩多喜歡和別人進行比較，當發現自己不夠好的時候，就會很沮喪。女人：女人知道這個世界有很多很優秀的人，不需要一直和別人攀比，而是和過去的自己相比，有進步就好。【泡妞 ...
	行號 61070: {"news_id": "410127971", "keywords": "實習女主播被男友砍死 “親密戀人”何以變“恐怖情人”", "desc": "《央視實習女主播被男友7刀砍死》連日來成為各大門戶網站的主打新聞。3月9日，有網絡媒體刊載一則題為《90后求愛遭拒殺學妹專家稱都是游戲的錯》", "title": "實習女主播被男友砍死 “親密戀人”何以變“恐怖情人”", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-22 00:00", "content": "《央視實習女主播被男友7刀砍死》連日來成為各大門戶網站的主打新聞。3月9日，有網絡媒體刊載一則題為《90后求愛遭拒殺學妹專家稱都是游戲的錯》的新聞。兩則新聞都指向青年戀人因感情受挫，發生極端行為，造成惡果。有專家指出，由于多種因素作用，部分年輕人心理狀態易彷徨浮躁，就連感情問題也會因不知道如何處理而釀成大錯，成為“恐怖情人”。在網絡上，《十大恐怖情人特征》《如何遠離恐怖情人》等文章也屢見不鮮。內地、香港等高校幾年前也相繼開始講授婚戀相關內容的課程。年輕人的婚戀觀引起高校教師、心理學界人士等密切關注。日前，中國青年報記者就此問題專訪有關專業人士。“恐怖情人”往往也很討厭自己的行為在現實生活中，年輕人因愛生恨造成極端事件的雖屬個案，但中國心理衛生協會團體心理輔導與治療專業委員會委員、心理劇學組副組長王爾東在實際工作中，卻不時會遇到年輕人因感情糾葛、雖然還沒有造成人員傷害卻已出現危險行為的案例。記者在高校采訪，也遇到這樣的案例。“他對我的照顧真可以用無微不至來形容，我所有的喜好他都用心記著，甚至可以說在他的世界里，我永遠都是第一位的。”可是寵上天的滋味并沒有小說中那么誘人，被甜蜜拋在半空中的小優甚至感到窒息。 ...
	行號 61183: {"news_id": "411015488", "keywords": "人生不能靠心情活著，而是要靠心態去生活", "desc": "1、一步一步，每一步都有自己的腳印，每一步都有自己的回憶，一直努力著，不要太看重現在的結果，因為未來的路還很遠很遠，你只是一個過客，你總會走", "title": "人生不能靠心情活著，而是要靠心態去生活", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-09 14:00", "content": "1、一步一步，每一步都有自己的腳印，每一步都有自己的回憶，一直努力著，不要太看重現在的結果，因為未來的路還很遠很遠，你只是一個過客，你總會走過，不會停留，一直一直往下走。人生最可怕最可悲的事情不是丟掉理想，而是看著理想成為笑談。2、到了生命的某個階段，嘗遍生活的千般滋味，當心中的美好，經過歲月的沉淀，便會生出淡然的心緒。流年里那些忽明忽暗的過往；或喜或悲的情懷，都會隨著塵世風煙，逐漸消散。3、人生的歡樂來自我們的新體驗，時間就像海綿里的水，只要愿擠，總還是有的。我們的煩惱在于，總欲扯上無關聯的人，沉迷自造的人情冷暖，只讓嗟嘆與感慨，蒼白了歲月和等待。4、也許有那么一個時侯，你忽然會覺得很絕望，覺得全世界都背棄了你，活著就是承擔屈辱和痛苦。這個時候你要對自己說，沒關系，很多人都是這樣長大的。5、每一種創傷，都是一種成熟。歲月這座站臺，總會有人來，有人走，來時絢麗一幕笑顏綻放，走時背影如畫點滴掩埋，看慣浮沉中的聚散離合，也便釋然了許多。6、人生不會永遠如你心意，很多事我們都掌控不了，但是你既然選擇了走這條路，你就要努力走下去，如果你停下來或者中途放棄了，人生就會永遠停在黑暗里，沒有希望了。7、你去了很多地方，做了很多事情，生活是旋 ...
	行號 61252: {"news_id": "410442150", "keywords": "大個兒吃貨去四川，一個星期要怎樣做到旅行？", "desc": "最新增加內容：一菜一景已加至本文低部，感謝大家指點。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "title": "大個兒吃貨去四川，一個星期要怎樣做到旅行？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 22:30", "content": "最新增加內容：一菜一景已加至本文低部，感謝大家指點。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我隨便給你挑點。大學四年在成都，搞了3年青年旅行。我所提供的答案是站在我一個工科男的角度，以及當年旅行團隊自由奔放無下限的風格上。所以如果你是一個文藝又有潔癖還追求高大上的人，我說的可能你不會感興趣。畢業快一年了，很多地方很多吃的不記得，畢竟去的都是犄角旮旯的。先說路邊常見的。火鍋和串串。這倆歸為一類，因為成都串串和火鍋差不多也要丟進鍋里涮，口味香麻辣，哪家好吃大家都介紹的差不多了。不過我不喜歡翻什么大眾點評找一家好評最多的，畢竟那是別人的旅行，我更喜歡拖著疲憊的身軀拐過街頭，看到一家不氣派但是熱氣騰騰火鍋店，踢開凳子找個地入座，或者是被朋友拉著去吃。串串什么的也很多，尤其是玉林串串，完全不必去追熱門吃什么廁所串串，味道一般還死貴。火鍋串串不用太糾結，沒有最好吃，統統都美味，這就是成都。抄手餛飩燃面渣渣面等等。。這一類面食通常貫徹的思想就是一碗紅油干到底。抄手多是紅油抄手和重慶老麻抄手，重慶那個真的吃起來老麻了，全是花椒（或者叫麻椒？）。燃面狠辣，宜賓特產，想吃的話少要點，非四川人可能吃不慣，勾魂面也差不多哇，喜歡就自己去查查。渣渣面滿大街，少要點嘗嘗可以，我愛吃放了豌豆尖的。 ...
	行號 61252: {"news_id": "410442150", "keywords": "大個兒吃貨去四川，一個星期要怎樣做到旅行？", "desc": "最新增加內容：一菜一景已加至本文低部，感謝大家指點。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "title": "大個兒吃貨去四川，一個星期要怎樣做到旅行？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-27 22:30", "content": "最新增加內容：一菜一景已加至本文低部，感謝大家指點。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我隨便給你挑點。大學四年在成都，搞了3年青年旅行。我所提供的答案是站在我一個工科男的角度，以及當年旅行團隊自由奔放無下限的風格上。所以如果你是一個文藝又有潔癖還追求高大上的人，我說的可能你不會感興趣。畢業快一年了，很多地方很多吃的不記得，畢竟去的都是犄角旮旯的。先說路邊常見的。火鍋和串串。這倆歸為一類，因為成都串串和火鍋差不多也要丟進鍋里涮，口味香麻辣，哪家好吃大家都介紹的差不多了。不過我不喜歡翻什么大眾點評找一家好評最多的，畢竟那是別人的旅行，我更喜歡拖著疲憊的身軀拐過街頭，看到一家不氣派但是熱氣騰騰火鍋店，踢開凳子找個地入座，或者是被朋友拉著去吃。串串什么的也很多，尤其是玉林串串，完全不必去追熱門吃什么廁所串串，味道一般還死貴。火鍋串串不用太糾結，沒有最好吃，統統都美味，這就是成都。抄手餛飩燃面渣渣面等等。。這一類面食通常貫徹的思想就是一碗紅油干到底。抄手多是紅油抄手和重慶老麻抄手，重慶那個真的吃起來老麻了，全是花椒（或者叫麻椒？）。燃面狠辣，宜賓特產，想吃的話少要點，非四川人可能吃不慣，勾魂面也差不多哇，喜歡就自己去查查。渣渣面滿大街，少要點嘗嘗可以，我愛吃放了豌豆尖的。 ...
	行號 61271: {"news_id": "410635066", "keywords": "春天抑郁高發 患者多次想用死來解脫自己和家人", "desc": "浙江在線04月01日訊（今日早報通訊員徐康記者何麗娜）抑郁癥，在最近這段時間，幾乎成了悲劇的代名詞。上周一，溫州一個出生才11天的女嬰被摔死", "title": "春天抑郁高發 患者多次想用死來解脫自己和家人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 07:06", "content": "浙江在線04月01日訊（今日早報通訊員徐康記者何麗娜）抑郁癥，在最近這段時間，幾乎成了悲劇的代名詞。上周一，溫州一個出生才11天的女嬰被摔死，兇手是她患有產后抑郁的母親；一天之后的3月24日，德國之翼航班失事，事后調查發現患有抑郁癥的副駕駛故意降低飛行高度撞山…………杭州市七醫院剛過去的3月份門診，接診抑郁癥患者1184人，比2月份的886人增加了近300人。“據最近一次流行病學調查，浙江省抑郁癥患病率為8%，并且還處于一個不斷增長的趨勢。”情感障礙科主任譚忠林博士說。世界衛生組織2012年表示，全球有超過3.5億人患有抑郁癥，約為總人口5%。浙江省2004年曾以省內1萬多名15歲以上的人為樣本，調查結論是浙江省抑郁月患病率為5%。春天，正是一年中抑郁癥高發的時候。大多數人知道這個疾病，只是因為某些個別事件，但抑郁癥患者及家屬，卻時時刻刻被疾病折磨。究竟抑郁癥對當事人有多大影響？給家屬的生活又帶來了什么？這兩天，本報記者走近一位抑郁癥患者和她的家庭，聽她們傾訴抑郁癥如何改變了一個人和一個家。乖巧女孩為何變得任性自私“小芳，學校的文學社在納新，你要不要跟我們一起去試一下？晚上報告廳有十佳歌手比賽，跟我們一起去聽聽吧？”室友們的提議正好都是小芳所好，她梳理著又粗又黑的馬尾 ...
	行號 61607: {"news_id": "471694260", "keywords": "這個邪教頭頭閨蜜連總統權力都搶！而你被搶男朋友就哭了？", "desc": "留言最犀利，獎品就給你！什么樣的閨蜜才是中國好閨蜜？來源：綠圍巾女孩（ID：lwjgirl）作者：圍姐韓國總統樸槿惠被邪教控制了看到這個新聞", "title": "這個邪教頭頭閨蜜連總統權力都搶！而你被搶男朋友就哭了？", "source": "米牛網", "time": "10-28 21:08", "content": " 留言最犀利，獎品就給你！什么樣的閨蜜才是中國好閨蜜？來源：綠圍巾女孩（ID：lwjgirl） 作者：圍姐韓國總統樸槿惠被邪教控制了看到這個新聞的時候我虎軀一震現在的標題黨都這么搞事了？但這tm居然是真的！！！我居然以為這是個段子。。。 小樸真的是我見過最單純善良的女孩子。。。作為一個總統，閨蜜居然是邪教頭目作為一個總統，居然把總統文件拿給閨蜜改小樸啊，你以為你還在大學玩社團嘛？！競選社長有點緊張找閨蜜改改演講稿是吧！這個資料有點看不懂找閨蜜研究研究是吧！底下的人有點鬧騰找閨蜜想想辦法是吧！醒醒。。。你特么在當總統。。。 你別不信，這tm真的是真的比真金還真。。。電視臺曝光了，廣大人民也開始游行了真的假不了。。。圍姐給你深八一下這個魔幻現實主義事件的來龍去脈首先出場的是小樸閨蜜的女兒鄭同學鄭同學成績差還想進韓國女子梨花大學于是鄭同學她媽，也就是小樸的閨蜜小崔一個電話打過去，招生簡章就改了。。。 鄭同學的教授給她打了個F鄭同學不高興了小崔一個電話打過去，教授被調職了。。。 從此教授都怕小崔打一個電話過去，只敢給高分了所以鄭同學沒上課去旅游，教授給過了鄭同學沒交小組報告，教授給過了鄭同學報告里寫臟話，教授給過了那像圍姐這樣熱愛學習的人就不高興了你 ...
	行號 61678: {"news_id": "471746385", "keywords": "【健康養生】白發與身體的關系，后悔知道太晚了", "desc": "現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？01腎與白發的關系中", "title": "【健康養生】白發與身體的關系，后悔知道太晚了", "source": "in象匯訂閱號", "time": "10-29 18:19", "content": " 現在白發現象已經不僅僅是年齡的象征了，而是越來越普遍，無論男女老少，都出現了不同程度的白發現象。面對白發，我們該怎么辦？ 01腎與白發的關系中醫講，腎藏精，其華在發，精血不足，黑發不生。體內腎氣的盛衰在外部的表現能從頭發上顯露出來。頭發隨著人的一生，從童年、少年、青年、壯年到老年的演變，均和腎氣的盛衰有直接和密切的關系。02肝與白發的關系肝藏血。只有肝功能正常，全身各臟器及毛發才能得到血液的滋養。血對毛發起營養作用。血營養全身組織和器官，同樣也對肌膚、毛發起營養作用。“發為血之余”，血氣旺盛，則毛發也旺盛，血氣虛虧，則毛發枯萎、稀少或脫落。03頭發疾患是許多疾病的重要癥狀醫學研究證明，精血雙虧、肝腎受損，臟腑失調，就是白發的根源。頭發早白、枯黃、大量脫落，說明身體內部有問題了，必須引起高度重視，及時采取措施，可以避免體內疾患進一步蔓延。 兩鬢斑白 — 肝膽火偏旺在頭部兩鬢對應的臟腑反射區是肝膽，肝膽火偏盛的人或者脾氣暴躁或者愛生悶氣，常伴有口干、口苦、舌燥，眼睛酸澀等，是由肝膽火引起的，俗稱火氣大，進而脾胃受傷。這種情況，吃飯時要以清淡為主，可以多吃一點八寶粥、蓮子粥、蓮子白木耳粥、蓮子心茶、玫瑰花茶、山楂茶。如果口苦、口干嚴重，可多 ...
	行號 61817: {"news_id": "470907164", "keywords": "《論語》中的養生之道（二）", "desc": "博大精深的《論語》，不僅是一本修身治國平天下的百科全書，同時也是一本養生保健的百科全書。孔子在行為醫學方面有獨樹一幟的見解，他首次提出“仁者", "title": "《論語》中的養生之道（二）", "source": "無樹", "time": "10-21 12:04", "content": " 博大精深的《論語》，不僅是一本修身治國平天下的百科全書，同時也是一本養生保健的百科全書。孔子在行為醫學方面有獨樹一幟的見解，他首次提出“仁者壽”的養生觀點。中國中醫科學院西苑醫院張世筠教授，多年嘔心瀝血，始終潛心研究《論語》的保健內容，為你解讀其中的養生智慧。 太操勞傷身心原文：子曰：“飽食終日，無所用心，難矣哉！不有博弈者乎？為之，猶賢乎已。”“吾嘗終日不食，終夜不寢，以思，無益，不如學也。”譯文：孔子說：“整天吃得飽飽的，什么心思也不用，這很難呀！不是有下棋的嗎？去玩玩總比沒事干好些。”“我曾整天不吃飯，整夜不睡覺地思考問題，結果一無所獲，倒不如去學習。”【養生啟示】保持適度的緊張，能增強適應生活和抵抗侵害的能力，能預防疾病，延年增壽。倘若不思進取，飽食終日，無所用心，適應社會的能力就會越來越差，心身也會發生退化。凡事皆有度，必須適可而止，急功近利，欲速則不達，超過一定限度就會適得其反。過分自我加壓，把弦繃得太緊，會造成腦力體力嚴重透支，導致對疾病的抵抗力下降，成為過早死亡的重要原因。做君子有三戒原文：孔子曰：“君子有三戒：少之時，血氣未定，戒之在色；及其壯也，血氣方剛，戒之在斗；及其老也，血氣既衰，戒之在得。”譯文：孔子說：“君子有三戒：少年時代，血氣沒有 ...
	行號 61894: {"news_id": "470347792", "keywords": "保護好你的孩子，很多病都是小時候埋下的！趕緊收藏", "desc": "點擊上方“公眾號”可以訂閱哦！光頭說：路是自己選的，后悔的話，也只能往自己的肚子里咽。早睡早起——睡覺是門大學問睡眠可以說是維持一個人健康最", "title": "保護好你的孩子，很多病都是小時候埋下的！趕緊收藏", "source": "樂道體育", "time": "10-15 14:56", "content": "點擊上方“公眾號”可以訂閱哦！ 光頭說：路是自己選的，后悔的話，也只能往自己的肚子里咽。 早睡早起——睡覺是門大學問 睡眠可以說是維持一個人健康最重要的一環。如果有充足而且正常的睡眠，身體的自愈系統可以修復人體大多數的問題。 睡著的時候，是身體成長及維修的時間。早睡早起，身體才能長得高壯美麗。晚睡除了會造成孩子的成長問題，還可能造成孩子的過動。早睡的孩子氣血較高，大腦的運行暢快，記憶力也好，讀書時事半功倍。反之，晚睡的孩子氣血不足，大腦供血和供氧都不夠，注意力不集中，記憶力自然不好，讀書效率事倍功半。不同的睡眠時間，對身體有不同的作用。上半夜的睡眠身體造血效率最好，下半夜的睡眠身體會做重要器官的維修，白天的睡眠則只有補腎氣和恢復體力的作用。早睡的目的主要在提高身體造血的效率。 下圖是不同年齡兒童應有的睡眠時間，愈小的兒童需要愈多的時間。 細嚼慢咽——不“白吃”的秘密細嚼慢咽才能使食物被好好地吸收，狼吞虎咽吃進去的東西，身體吃到了卻沒有吸收到。 大多數沒有充分咀嚼的食物，根本不會增加身體的能量，只是徒增身體消化系統的負擔，增加大腸中的宿便而已。孩子吃不下飯的原因可能有幾種：一、平時有吃零食的習慣，到了正餐時沒有饑餓感，自然吃 ...
	行號 61894: {"news_id": "470347792", "keywords": "保護好你的孩子，很多病都是小時候埋下的！趕緊收藏", "desc": "點擊上方“公眾號”可以訂閱哦！光頭說：路是自己選的，后悔的話，也只能往自己的肚子里咽。早睡早起——睡覺是門大學問睡眠可以說是維持一個人健康最", "title": "保護好你的孩子，很多病都是小時候埋下的！趕緊收藏", "source": "樂道體育", "time": "10-15 14:56", "content": "點擊上方“公眾號”可以訂閱哦！ 光頭說：路是自己選的，后悔的話，也只能往自己的肚子里咽。 早睡早起——睡覺是門大學問 睡眠可以說是維持一個人健康最重要的一環。如果有充足而且正常的睡眠，身體的自愈系統可以修復人體大多數的問題。 睡著的時候，是身體成長及維修的時間。早睡早起，身體才能長得高壯美麗。晚睡除了會造成孩子的成長問題，還可能造成孩子的過動。早睡的孩子氣血較高，大腦的運行暢快，記憶力也好，讀書時事半功倍。反之，晚睡的孩子氣血不足，大腦供血和供氧都不夠，注意力不集中，記憶力自然不好，讀書效率事倍功半。不同的睡眠時間，對身體有不同的作用。上半夜的睡眠身體造血效率最好，下半夜的睡眠身體會做重要器官的維修，白天的睡眠則只有補腎氣和恢復體力的作用。早睡的目的主要在提高身體造血的效率。 下圖是不同年齡兒童應有的睡眠時間，愈小的兒童需要愈多的時間。 細嚼慢咽——不“白吃”的秘密細嚼慢咽才能使食物被好好地吸收，狼吞虎咽吃進去的東西，身體吃到了卻沒有吸收到。 大多數沒有充分咀嚼的食物，根本不會增加身體的能量，只是徒增身體消化系統的負擔，增加大腸中的宿便而已。孩子吃不下飯的原因可能有幾種：一、平時有吃零食的習慣，到了正餐時沒有饑餓感，自然吃 ...
	行號 62136: {"news_id": "410032624", "keywords": "湖南一警察被毒販針管扎傷 擔心染艾滋回避家人", "desc": "3月18日，益陽，民警趙勇（化名）在搜查吸毒販毒人員時，不慎被對方的注射器扎傷。確診結果出來前，趙勇還在堅持上班。圖/瀟湘晨報記者陳勇“如果", "title": "湖南一警察被毒販針管扎傷 擔心染艾滋回避家人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-19 00:00", "content": " 3月18日，益陽，民警趙勇（化名）在搜查吸毒販毒人員時，不慎被對方的注射器扎傷。確診結果出來前，趙勇還在堅持上班。圖/瀟湘晨報記者陳勇“如果真染了艾滋怎么辦？在鄉下找個窩，一個人過，再也不出來。”這幾天，益陽禁毒民警趙勇（化名）想了很多，想未來，想曾經……唯獨一個問題沒想好，怎么繼續瞞著老婆孩子。3月9日，他在搜查一名吸毒販毒人員時，不慎被對方兜里的注射器扎傷，針管上有沾染艾滋病病毒的可能。趙勇將面對一輪輪的艾滋病檢查。等待是苦澀的，與疾控中心開出的藥一樣。回到家時，他還要將這份苦澀咽下去，將藥物藏得嚴嚴實實，怕被家人發現。3月18日，趙勇與瀟湘晨報記者交談時，始終保持在半米以上的距離。吃午飯時，他還特意與大家避開。事發搜查嫌疑人褲兜，不慎被扎傷3月9日上午9點多，益陽市赫山區金山路葡金大酒店，一群警察悄悄向8635房間靠攏，他們剛剛接到報警：房內有個吸毒販毒人員。一個揮手，五個男人闖進房內，大喊：“警察，不許動。”屋內的男子表情抽搐，盤坐在床上。旁邊的茶幾上擱著幾個透明塑料袋，整個房間彌漫著煙味。跟往常一樣，堵窗戶、堵門、警戒、盤問、搜查……警察分工明確，男子很快被銬上。趙勇負責搜查，他右手扶著男子的右臂，左手搜索男子的衣服口袋。 ...
	行號 62530: {"news_id": "410556307", "keywords": "菏澤四兄弟返鄉創業記：堅守農村市場帶領全家致富", "desc": "齊魯網3月30日訊（山東臺張瑞義徐慧張銘偉菏澤臺王賀鄭德銀）菏澤的四兄弟從城市回到老家成武開始創業，然而，夢想很豐滿，現實很骨感。從項目到場", "title": "菏澤四兄弟返鄉創業記：堅守農村市場帶領全家致富", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-30 21:30", "content": "齊魯網3月30日訊（山東臺張瑞義徐慧張銘偉菏澤臺王賀鄭德銀）菏澤的四兄弟從城市回到老家成武開始創業，然而，夢想很豐滿，現實很骨感。從項目到場地，從資金到銷售，千頭萬緒，一個又一個困難出現在眼前，“出路”在哪里？成武縣白浮圖鎮是農業鎮，當地群眾世代種糧謀生，返鄉四兄弟面對的第一個攔路虎就是項目。帶技術回鄉的老四希望做化工。老大擔心在農村做化工沒有希望，老三表示對做化工沒有把握，兄弟四個的父親更是憂心忡忡，“一是掙不了錢拿不到街面上，二是掙不了錢就會毀了幾家人。老四則告訴記者，“他們前期不了解事情的情況。”最終化工項目在半信半疑中確定下來，租地、立項、設計、建設，半年后，四兄弟的公司在村頭開張了。瞄準周邊煤礦，他們的第一個產品就是煤炭浮選劑。“聯系親戚，聯系煤礦，通過關系、朋友的，一塊去推銷。”老三說，兩個月過去了，四兄弟卻一個訂單沒接到。老四“吐槽”，“一說是山東菏澤的，別人就認為你的產品是次的，然后再看地址寫的是成武縣孫廟，大家都不敢用。”各種稻草壓在一起，最終產品胎死腹中，錢卻打了水漂，埋怨牢騷后悔，四兄弟再次站在十字路口。看著破敗的廠房，此時，最傷心的莫過于老父親了，“積攢點錢，原本是給他買房子的錢，現 ...
	行號 62591: {"news_id": "470372233", "keywords": "濟南靈異事件之一：玉函路上兩個相愛的年輕人", "desc": "濟南草根新聞微信號:jinancaogenxinwen濟南最具影響力自媒體，30萬粉絲微博本地資訊博主，微信訂閱人數超8萬。專注濟南本地新聞", "title": "濟南靈異事件之一：玉函路上兩個相愛的年輕人", "source": "濟南草根新聞", "time": "10-15 22:47", "content": "濟南草根新聞微信號:jinancaogenxinwen濟南最具影響力自媒體，30萬粉絲微博本地資訊博主，微信訂閱人數超8萬。專注濟南本地新聞資訊，網羅吃喝玩樂信息，第一時間爆料你不知道的濟南事兒！聯系微信:jnbeibao前言在濟南人的生活里，流傳著很多稀奇古怪的故事，這些故事或真或假或傳聞或杜撰，雖不能確定必有其實，但娓娓道來卻也聊以解悶，打發時間。當然了，所謂的鬼怪神力不過都是封建迷信，大家看過就權當作為飯后的談資罷了，切勿信以為真！這是濟南媽媽網網友”擱淺的妙蔓繁華“講述的故事——這件事發生在濟南剛解放不久的一個秋天，地點就是大概現在的濟南植物園南邊玉函路附近。那時那里還是荒效野外，很荒涼的，平時很少有人經過，尤其是晚上，更是罕有人跡。 當時有一個姑娘，平時上下班都要經過那里。上白天班的時候還好說，大白天沒什么可怕的，可是如果是上中班或者夜班，經過這里的時候黑漆漆地看不到一個人影，也沒有一點光亮，可就夠嚇人的了。好在姑娘的膽子還算大，當時那附近也比較太平，所以也就一直平平安安的沒出什么事。可是，不知道從什么時候起，每當午夜姑娘下中班回家經過那里的時候，總會隱隱約約聽到很整齊的很多人一起跑步的聲音。開始，姑娘覺得有些奇怪，不知道是哪里來的聲音，后來似乎好象又聽誰說過那附近駐扎的有部隊， ...
	行號 62719: {"news_id": "411266977", "keywords": "隔壁的西安、武漢都1.5線了 是什么讓大鄭州總“二”著", "desc": "近日，一份“中國城市60強”榜單出爐，我省僅鄭州和洛陽上榜。在這份榜單中，鄭州位列14名，被劃歸二線城市，洛陽列46名，為三線新興型城市。這", "title": "隔壁的西安、武漢都1.5線了 是什么讓大鄭州總“二”著", "source": "雜記", "time": "04-14 16:45", "content": "近日，一份“中國城市60強”榜單出爐，我省僅鄭州和洛陽上榜。在這份榜單中，鄭州位列14名，被劃歸二線城市，洛陽列46名，為三線新興型城市。這份榜單出自一家國際知名房地產及投資管理服務機構的綜合研究報告。評選背景“60強”城市如何選出不包括北上廣深 共分為“五個級別”據介紹，報告的出爐，首先是從287個城市中篩選出中國城市60強。不過，60強并不包括北上廣深。這個體系中，上海和北京作為“超一線”城市，廣州和深圳作為“一線城市”，它們是評出60強的“基準”。報告又把這60個城市分為“五個級別”： 1.5線城市、二線城市、三線增長型城市、三線新興型城市、三線起步型城市。在“1.5線城市”中，我省的兩位“鄰居”——武漢和西安風光上榜。60強拼的是什么？據介紹，該報告的評選綜合了多個因素進行加權模擬。這些“評分選項”包括：經濟規模和增長速度、人口、富裕程度、基礎設施、出口、外商直接投資和固定資產投資、教育、商業環境、房地產投資量、辦公樓、零售和物流倉儲設施總量、開發商活躍度、公司數量、零售商數量以及國際品牌酒店數量等。鄭州為何總是被“二線”這不是鄭州第一次被列入“二線”城市了。2013年、2014年，在《第一財經周刊》的全國城市綜合商業指數排名中，鄭州兩次進入“二線”行列。而2013年， ...
	行號 62736: {"news_id": "470478217", "keywords": "2016首都劇場精品劇目邀請展演——波蘭克拉科夫老劇院演出：《李爾王》（中文字幕）", "desc": "《李爾王》演出名稱:《李爾王》（中文字幕）演出單位:波蘭克拉科夫老劇院演出時間:2016年11月4日—6日19：30演出地點：首都劇場演出票", "title": "2016首都劇場精品劇目邀請展演——波蘭克拉科夫老劇院演出：《李爾王》（中文字幕）", "source": "北京人民藝術劇院mp", "time": "10-17 16:02", "content": " 《李爾王》演出名稱:《李爾王》（中文字幕）演出單位:波蘭克拉科夫老劇院演出時間:2016年11月4日—6日19：30演出地點：首都劇場演出票價：680、580、480、380、280、180、80元學生票價：40元（憑學生證入場)內容介紹：編劇：威廉·莎士比亞導演：楊·克拉塔演出劇本翻譯：尚曉蕾設計：賈斯迪納·拉格沃斯卡主演：耶日·格拉雷克（視頻出現）巴爾托什·比勒尼亞亞瑟·羅曼諾夫斯基賈斯敏·波拉克克日什托夫·薩瓦茨基賈斯迪納·拉格沃斯卡羅曼·甘卡爾茨克劇情梗概：《李爾王》是莎士比亞著名的四大悲劇之一，是英國的一個古老傳說，故事本身大約發生在八世紀左右，后在英國被改編成多部戲劇。故事講述了年事已高的國王李爾王退位后，被大女兒和二女兒趕到荒郊野外，成為法蘭西皇后的三女兒率軍救父，卻被殺死，李爾王傷心地死在她身旁。楊·克拉塔執導的戲劇《李爾王》曾在第十九屆格但斯克莎士比亞戲劇節中摘得“金色尤里克”最佳表演獎。評論人士認為，這部戲使楊·克拉塔導演走向了他的藝術巔峰。克拉塔導演將自己的戲劇語言重新合成，并做出精準的創作。李爾王掌控著整個舞臺，他的影像被投射到舞臺后墻上，更使人感覺他無所不在。顛沛流離與身體的孱弱令他苦苦掙扎，女兒們 ...
	行號 63236: {"news_id": "410234271", "keywords": "【wendy愛美麗】  姑娘，這世界沒人值得你羨慕!!", "desc": "【wendy愛美麗】微信訂閱號：b3364465566【wendy私人微信】“f336446556”可以發來照片來問妝容問題姑娘，這世界沒人", "title": "【wendy愛美麗】  姑娘，這世界沒人值得你羨慕!!", "source": "wendy愛美麗", "time": "03-24 13:50", "content": "【wendy愛美麗】微信訂閱號：b3364465566【wendy私人微信】“f336446556”可以發來照片來問妝容問題 姑娘，這世界沒人值得你羨慕!!--By 夏蘇末不知道是不是傻人有傻福，從我記事起，身邊總是能發現一些優秀的小伙伴，時光的鏡頭幾經變化，由近及遠，再由遠及近，這些姑娘睿智的行動而散發的閃耀光芒總能戳中我心，影響著我，也溫暖了我。湯麗和沈如都是我很好的朋友，湯麗光芒四射妙語連珠總是讓人眼前一亮，眼光不由自主以她為聚焦的中心；沈如溫柔體貼，與她相處的舒適感如同心里住進了太陽。高考之后，我和沈如考到了同一所大學，湯麗則去了遙遠的南方。 大三那年，我們仨都在為考研之事做著準備。人總是這樣，只要心中有夢想，翻看手中沉悶的書本也能生出披荊斬棘的英雄感。抱團兒的英雄感讓人更自己，我們三個人彼此鼓勵，相互打氣，也篤定念念不忘必有回響。{C}{C}只是，生活是個習慣于隨手贈送挫折做為成長交換的小氣鬼，所以，并不是每一分努力的背后都有加倍的賞賜。{C}{C}在考研這件事上我被刻薄的最浩蕩，筆試未過直接陣亡。 湯麗和沈如過了筆試，最終卻都與心儀的學校失之交臂。幸運的是，生活沒有對我們趕盡殺絕，湯麗選擇調劑到了一所不錯的學校，沈如則得了在學校保送的機會。但是，沈如的保送是前提條件的，就是她要從行政管理轉到法律專業，沈如想了想，最終還是放 ...
	行號 63399: {"news_id": "470196743", "keywords": "雷科巴，意甲", "desc": "近日，“中國男孩”雷科巴再度造訪中國，進行為期一周的活動。雷科巴同樣也是76黃金一代的杰出代表，今年正值不惑。盡管他也許并不算最頂尖的球員，", "title": "又見中國男孩！他曾是世界最高薪球員！", "source": "創冰DATA", "time": "10-13 18:01", "content": "近日，“中國男孩”雷科巴再度造訪中國，進行為期一周的活動。雷科巴同樣也是76黃金一代的杰出代表，今年正值不惑。盡管他也許并不算最頂尖的球員，但卻絲毫不影響他在中國的人氣，也許這是因為他那看似來自東方的面龐。當然許多年輕的球迷應該不知道，在世紀之交，“中國男孩”曾一度是世界最高薪球員！初出茅廬 1995年1月，雷科巴在與西班牙的熱身賽中首次為國家隊出場，此時他還未滿19歲，而他在該場比賽中替換下場的正是烏拉圭足球王子弗朗西斯科利，這也許注定了雷科巴職業生涯不會平凡！1997年美洲杯，雷科巴嶄露頭角，在小組賽面對委內瑞拉的比賽中建功。意甲豪門國際米蘭看中其天賦，迅速將其招致麾下。完美首秀 （雷科巴加盟國際米蘭）1997年夏，全世界的目光都集中在羅納爾多身上，最年輕世界足球先生天價從巴塞羅那轉投國際米蘭，人們都無比期待藍黑軍團能夠打破當時尤文圖斯和AC米蘭對意甲冠軍的壟斷。 （雷科巴的意甲首秀）當賽季首輪意甲聯賽國際米蘭主場對陣布雷西亞，全世界媒體都在熱炒“外星人登陸亞平寧”這一重大事件，然而卻很少有人注意到替補席上的烏拉圭小伙雷科巴。比賽開始，雙方卻遲遲打不開局面，藍黑軍團第一個換人名額便用在了雷科巴身上，他替換下了老將岡茨。出乎意料的是，“老油條”胡布內爾率先為布雷西亞建功，所有觀眾都期待著羅納 ...
	行號 63458: {"news_id": "470402590", "keywords": "2017 丁酉年——生肖兔流年運勢", "desc": "1999年己卯:一十八歲出林之兔五行屬土1987年丁卯:三十歲望月之兔五行屬火1975年乙卯:四十二歲得道之兔五行屬水1963年癸卯:五十四", "title": "2017 丁酉年——生肖兔流年運勢", "source": "七星堂開運吉祥物", "time": "10-16 16:50", "content": " 1999年己卯:一十八歲出林之兔五行屬土1987年丁卯:三十歲望月之兔五行屬火1975年乙卯: 四十二歲 得道之兔 五行屬水1963年癸卯: 五十四歲 山林之兔 五行屬金1951年辛卯: 六十六歲 蟾窟之兔 五行屬木1939年己卯：七十八歲 出林之兔 五行屬土 整年運勢概括生肖兔2017年位于最兇排名榜第三名，四兇二吉犯太歲。沖太歲引起沖歲煞破壞了整年根基福元宮，卯酉相沖并帶克兇多吉少，歲沖引起大耗星嚴重破壞財運宮，不僅僅消耗自己的財運還影響家人的財運，花光耗盡之災，災煞出現在壽命宮，災難橫禍、血光之災、意外是非不斷，三煞之一，人緣宮遇到病字運舉步維艱，被人陷害，小人當道。唯一的貴人是太極貴人出現在祿運宮，工作事業得貴人提攜，升職加薪，事業前景廣闊，唯一的好運食神運在婚姻宮，吃喝玩樂之神，感情生活美滿幸福。整年吉運 生肖兔在2017年有一貴人一好運，貴人在祿字宮為太極貴人，太極貴人主氣宇軒昂，富貴人間。太極太初也，造化始終相保，能夠在事業工作方面得到上司領導的提攜和重視，有升職加薪之喜，事業發展前景廣闊，但是今年犯太歲太極貴人能力有限制。智德師傅提示好的運勢為食神運出現在婚姻宮，食神運表示食祿、福壽、享樂，溫良恭儉讓、大凡有口福、感情生活豐富多彩、婚姻美滿，單身的朋友今年有望結束單身，但不利于沖太歲年間結婚，已婚家庭有添丁之喜，但是生子與 ...
	行號 63600: {"news_id": "410814815", "keywords": "難過了請不要告訴別人", "desc": "難過了……不必告訴別人，別人永遠不會明白你立場上的感受！難過了……抬頭看看天空，天那么大，能包容你很多委屈！難過了……不必告訴別人，有些疼痛", "title": "難過了請不要告訴別人", "source": "西雙版納之約", "time": "04-04 14:06", "content": " 難過了……不必告訴別人，別人永遠不會明白你立場上的感受！難過了……抬頭看看天空，天那么大，能包容你很多委屈！難過了……不必告訴別人，有些疼痛只能自己承受！難過了……任眼淚盡情的灑落，讓真實展現自己心間！難過了……可以假裝快樂，帶給別人歡樂時就能遺忘了自己的憂傷！難過了……想想別的傷心者，自己就會受益，也許僅是當局者迷而已 ！誰不曾難過……誰還會記得 ……過去的不再回來，又何必去苦想 ！自己的傷悲別人永遠體會不到，心里的煩惱要自己壓下去，用微笑宣泄悲傷，讓自己灑脫一點，哪怕是假裝，也要假裝成快樂的那一個！偽裝一下自己。其實路是自己走的，再痛都忍著。張君大師為了方便解答大家問題知識請添加QQ:2212725010點擊復制)！"}
	行號 63614: {"news_id": "470780149", "keywords": "年底前會有情感危機的星座排行榜", "desc": "感情若是出現了危機，那一定是令人擔心不已，甚至會食不下咽，不過談戀愛難免都會有這樣的情況。NO：1獅子座年底前獅子座的戀情運勢較弱，可能會沉", "title": "年底前會有情感危機的星座排行榜", "source": "尚美文化沙龍", "time": "10-20 14:42", "content": "感情若是出現了危機，那一定是令人擔心不已，甚至會食不下咽，不過談戀愛難免都會有這樣的情況。NO：1獅子座年底前獅子座的戀情運勢較弱，可能會沉浮在愛情的障礙中爬不出來，特別是針對有伴侶的人，另一半的態度讓你徹底傷心，對方完全擺爛的回應讓你無心經營感情。由于過去的你習慣感情用事，但你發現這樣并沒有為你留住想挽回的感情，有時候會感覺到在愛情與婚姻中的無力感，因為你無論付出再多的感情，給對方再多的愛情、關心，卻未必可以改變彼此不適合的現實。NO：2 天蝎座年底前天蝎座的戀愛能量并不旺盛，感情的道路有越走越累，越走越辛苦的傾向，但你卻容易自我蒙蔽以及自我欺騙。跟你談戀愛的對像，或是你遇到的異性，容易只是抱著玩玩的心態，或是他已經有固定的交往對象，卻又來招惹你，你會感受不到對方的真心誠意，讓你倍感挫折，不過往好的方面去想，或許這能為你在日后識人上多了一層經驗。NO：3 金牛座年底前金牛座的感情發展有如等待夜空中的流星，稍縱即逝，戀愛進入曖昧卻不明確，有好感卻沒把握的尷尬狀態。有對象的人，和伴侶容易起口角，也有可能是日積月累的不滿在某次爭吵時爆發，或因雙方家人的意見不合而鬧的不開心，最終不歡而散。而單身的你，應該把全部的重心都放在職場中，努力的經營自己的人脈關系，等待好的桃花機 ...
	行號 63885: {"news_id": "471087746", "keywords": "侄媳婦，劉慶邦", "desc": "穿堂風文/劉慶邦他的名字叫瞧，因是個瞎子，村里人就把他叫成瞎瞧。他是胎里瞎，一生下來就兩眼一抹黑，什么都看不見，可不是瞎瞧么！除了眼睛先天有", "title": "劉慶邦：穿堂風", "source": "易象讀書", "time": "10-23 23:11", "content": " 穿堂風文/劉慶邦他的名字叫瞧，因是個瞎子，村里人就把他叫成瞎瞧。他是胎里瞎，一生下來就兩眼一抹黑，什么都看不見，可不是瞎瞧么！除了眼睛先天有缺陷，他不少胳膊不短腿，身體別的方面還算全活。然而人的身體如同一臺機器，缺少了任何一個部件都不靈，整臺“機器”都不能正常發動運轉。比如瞎瞧的兩條腿，沒有眼睛指明道路，他的兩條腿就邁不出去，就不能發揮腿的功能，有腿跟沒腿也差不多。不能走動的瞎瞧只能一年到頭在屋里待著。下雨了下雪了，他在屋里待著；收麥天，村里人忙得腳后跟打腚錘子，他還是一個人在屋里待著。瞎瞧也不是一點用處都沒有，村里人如果有人受了屈，或心里憋得慌，想找個人說說話，他們就找瞎瞧去了。他們找別人不一定找得到，找瞎瞧一準能找到。瞎瞧像是一棵樹，一棵椿樹或一棵石榴樹，老是待在一個地方。沒人找他的時候，他在地上站著，右手的食指和中指岔開，搗著兩個沒有眼珠的眼窩子，身子左轉一下，右轉一下，像是在做轉體運動。聽見有人來了，他就把手放下，停止轉動，面向來人，臉上露出微笑的表情。他對誰都表示歡迎。有時來的是一個小閨女兒，小閨女兒在家里剛挨了娘的打，臉上的眼淚揉得滿臉花。他把小閨女兒的小手拉住了，蹲下身子說：來，我替你出氣！出氣的辦法，是拿著小閨女兒的小手打在自己臉上，一邊打一邊說：我叫你打人，我看你還 ...
	行號 63906: {"news_id": "410152892", "keywords": "葉檀：如何讓A股市場不再傷害投資者", "desc": "A股市場上漲了，這是好事。但如果把A股上漲拔得過高，認為因此解開了中國企業融資的癥結，就有點過于理想主義。本輪A股上漲合乎各方的心意，但股市", "title": "葉檀：如何讓A股市場不再傷害投資者", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-23 02:10", "content": "A股市場上漲了，這是好事。但如果把A股上漲拔得過高，認為因此解開了中國企業融資的癥結，就有點過于理想主義。本輪A股上漲合乎各方的心意，但股市上漲并不必然帶來實體經濟的上升。只有上市公司盈利上升誠信經營，股市才能成為市場經濟重要的融資渠道，才能彌補實體經濟不足。如果上市公司盈利不上升，或者盈利上升之后轉移財富，股市就會淪為財富騰挪的合法渠道，對普通投資者而言是零和博弈甚至負和博弈。A股市場經常深陷困境，管理層往往每隔幾年就不得不暫停發行新股，以拯救股市。2008年市場再次遭遇困境后，各方有許多反思文章，今天看來依然有理有據。此前的股市財富效應有限，并且不公。2008年9月18日，興業全球基金管理有限公司辛曌在《上海證券報》撰文認為，A股市場從1990年底算起的18年間，指數增長了20倍，年均復合增長接近19%；市值從微不足道到當時的14萬億元。看起來成績斐然，實則只有少數人受益：企業一上市大股東往往就身家倍增，內部職工股也鮮有聽說虧損的，中介機構更是賺得盆滿缽滿。對國家來說，股市不僅貢獻了幾千億的印花稅收入，國有資產更是得到了大幅保值增值。不過，在此過程中，普通投資者并沒有能獲得多少財產性收入。2010年6月21日，《中國證券報》發文指出，從滬深10年以上的上市公司歷年分紅來看，股 ...
	行號 63912: {"news_id": "471491101", "keywords": "主人，搬家的時候請別丟下我，好嗎？", "desc": "對于流浪狗，我們能做的真的是極少的，總感覺，不管再怎么努力，再怎么一遍一遍的說，還是會有人把狗丟掉。很傷心，為什么就不能停止這種傷害狗狗的行", "title": "主人，搬家的時候請別丟下我，好嗎？", "source": "寵物那點事", "time": "10-27 09:05", "content": "對于流浪狗，我們能做的真的是極少的，總感覺，不管再怎么努力，再怎么一遍一遍的說，還是會有人把狗丟掉。很傷心，為什么就不能停止這種傷害狗狗的行為呢！明明說好要做一輩子的家人的，為何中途卻要撇下我，難道是我不乖嗎？還是你心里不愛我了？所以，你知道嗎？所有被拋棄的狗狗的內心其實是痛苦的，它們不知道被拋棄的原因只會認為是自己不夠好，惹主人生氣，才會被懲罰。是的，在它們的心里，這些都是對它的懲罰，所以，它乖乖的在原地等待，等待主人回家。底特律的一只狗狗苦等主人一個月主人搬家了，除了留下一堆的垃圾，還留下了他們曾經心愛的狗狗，別問我為什么，他們不帶走它，因為我也想知道，為什么？？？ 它知道那是它的家，它以為大家只是出一趟遠門，會回來的。所以，它要等…… 只不過，這一等，就是一個月，在好心人的幫助下，能有口飯吃…… 也許，是老天不想讓我再繼續等下去，他又派來了另一個天使給我一個家。 看到他的心心相惜，它放棄了等待，只是被傷過的心，又豈是短時間可以恢復的。 但它愿意做出改變，為了這個愛它的男人…… 成都狗狗苦等主人半年，不管多久，都會等下去成都一只名為“旺財”的忠犬在寒風中等待著它的主人歸來。這只忠犬被贊“成都版忠犬八公”。主人搬家后乘坐出租車將旺財遺棄在此。 在 ...
	行號 63912: {"news_id": "471491101", "keywords": "主人，搬家的時候請別丟下我，好嗎？", "desc": "對于流浪狗，我們能做的真的是極少的，總感覺，不管再怎么努力，再怎么一遍一遍的說，還是會有人把狗丟掉。很傷心，為什么就不能停止這種傷害狗狗的行", "title": "主人，搬家的時候請別丟下我，好嗎？", "source": "寵物那點事", "time": "10-27 09:05", "content": "對于流浪狗，我們能做的真的是極少的，總感覺，不管再怎么努力，再怎么一遍一遍的說，還是會有人把狗丟掉。很傷心，為什么就不能停止這種傷害狗狗的行為呢！明明說好要做一輩子的家人的，為何中途卻要撇下我，難道是我不乖嗎？還是你心里不愛我了？所以，你知道嗎？所有被拋棄的狗狗的內心其實是痛苦的，它們不知道被拋棄的原因只會認為是自己不夠好，惹主人生氣，才會被懲罰。是的，在它們的心里，這些都是對它的懲罰，所以，它乖乖的在原地等待，等待主人回家。底特律的一只狗狗苦等主人一個月主人搬家了，除了留下一堆的垃圾，還留下了他們曾經心愛的狗狗，別問我為什么，他們不帶走它，因為我也想知道，為什么？？？ 它知道那是它的家，它以為大家只是出一趟遠門，會回來的。所以，它要等…… 只不過，這一等，就是一個月，在好心人的幫助下，能有口飯吃…… 也許，是老天不想讓我再繼續等下去，他又派來了另一個天使給我一個家。 看到他的心心相惜，它放棄了等待，只是被傷過的心，又豈是短時間可以恢復的。 但它愿意做出改變，為了這個愛它的男人…… 成都狗狗苦等主人半年，不管多久，都會等下去成都一只名為“旺財”的忠犬在寒風中等待著它的主人歸來。這只忠犬被贊“成都版忠犬八公”。主人搬家后乘坐出租車將旺財遺棄在此。 在 ...
	行號 64276: {"news_id": "470211267", "keywords": "幸福不會遺漏任何人，遲早有一天它會找到你。", "desc": "比“我愛你”更重要的是，我該如何愛你。▼范范姐有一個青梅竹馬的閨蜜，前幾天終于出柜了。小時候，我們兩個光屁股長大，她從小最喜歡的事就是爬墻上", "title": "幸福不會遺漏任何人，遲早有一天它會找到你。", "source": "上海范", "time": "10-13 17:34", "content": " 比“我愛你”更重要的是，我該如何愛你。▼范范姐有一個青梅竹馬的閨蜜，前幾天終于出柜了。小時候，我們兩個光屁股長大，她從小最喜歡的事就是爬墻上樹，無論去哪里，從來不走尋常路。就連放學過馬路，也會走個對角線的那種熊孩子。結果，人生路上，她也不走尋常路。 為了便于你理解，范范姐把閨蜜代稱為L好了。L的初戀很早，初三，那時候班里總有3，4個女孩子玩的很好，L就在其中一個小團體里。那個小團體里面，有個姑娘，笑起來，瞇瞇著眼睛，白白的牙齒，齊肩發。她和L坐同桌，兩個人感情自然來的更好些。有一天，下午課間，窗外的陽光照在課桌上，特別溫暖，書本上像是鋪了一層金光，L發現了，轉頭想要告訴同桌。忽然愣住。因為溫暖的金光正撫在同桌軟軟的齊肩發上，她的頭發一邊塞在耳后，靠近L的一邊，順順滑滑的垂著，剛好接住暖暖的陽光。讓人忍不住想要伸手摸一下發間的溫度。就那一瞬間，L說，好像聞到了愛情的酸腐味。其實，拋開L喜歡女孩這個事情不談，L這個人嘴甜，努力，上學的時候人緣就超好，畢業工作幾年后，很快成為公司骨干，深得老板信任。按理說生活，工作一帆風順，比上不足比下有余，日子過的讓人心安。婚事，也就被父母逐漸提上了日程。可是，L喜歡姑娘。 這個秘密從來沒跟家里任何人提起過。小時候， ...
	行號 65034: {"news_id": "410074621", "keywords": "歷代社日詩詞選42首", "desc": "1、社日（唐·王駕）鵝湖山下稻粱肥，豚柵雞棲半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人歸。2、社日寄崔都水及諸弟群屬（唐·韋應物）山郡多暇日，社時", "title": "歷代社日詩詞選42首", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "03-20 14:52", "content": "1、社日（唐·王駕）鵝湖山下稻粱肥，豚柵雞棲半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人歸。2、社日寄崔都水及諸弟群屬（唐·韋應物）山郡多暇日，社時放吏歸。坐閣獨成悶，行塘閱清輝。春風動高柳，芳園掩夕扉。遙思里中會，心緒悵微微。3、社日早出赴祠祭（唐·令狐楚）滿城人盡閑，惟我早開關。慚被家童問，因何別舊山？4、晚燕（唐·白居易）百鳥乳雛畢，秋燕獨蹉跎。去社日已近，銜泥意如何。不悟時節晚，徒施工用多。人間事亦爾，不獨燕營窠。5、社日關路作（唐·白居易）晚景函關路，涼風社日天。青巖新有燕，紅樹欲無蟬。愁立驛樓上，厭行官堠前。蕭條秋興苦，漸近二毛年。6、嘉興社日（唐·劉言史）消渴天涯寄病身，臨邛知我是何人。今年社日分余肉，不值陳平又不均。7、秋日送客至潛水驛（唐·劉禹錫）候吏立沙際，田家連竹溪。楓林社日鼓，茅屋午時雞。鵲噪晚禾地，蝶飛秋草畦。驛樓宮樹近，疲馬再三嘶。8、雜歌謠辭吳楚歌詞（唐·張籍）庭前春鳥啄林聲，紅夾羅襦縫未成。今朝社日停針線，起向朱櫻樹下行。9、社日兩篇其二（唐·杜甫)陳平亦分肉，太史竟論功。今日江南老，他時渭北童。歡娛看絕塞，涕淚落秋風。鴛鷺回金闕，誰憐病峽中。10、燕子來舟中作（唐·杜甫）湖南為客動經春，燕子銜泥兩度新。舊入故園常識主，如今社日遠看人。可憐處處巢君室，何異飄飄托此身。 ...
	行號 65034: {"news_id": "410074621", "keywords": "歷代社日詩詞選42首", "desc": "1、社日（唐·王駕）鵝湖山下稻粱肥，豚柵雞棲半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人歸。2、社日寄崔都水及諸弟群屬（唐·韋應物）山郡多暇日，社時", "title": "歷代社日詩詞選42首", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "03-20 14:52", "content": "1、社日（唐·王駕）鵝湖山下稻粱肥，豚柵雞棲半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人歸。2、社日寄崔都水及諸弟群屬（唐·韋應物）山郡多暇日，社時放吏歸。坐閣獨成悶，行塘閱清輝。春風動高柳，芳園掩夕扉。遙思里中會，心緒悵微微。3、社日早出赴祠祭（唐·令狐楚）滿城人盡閑，惟我早開關。慚被家童問，因何別舊山？4、晚燕（唐·白居易）百鳥乳雛畢，秋燕獨蹉跎。去社日已近，銜泥意如何。不悟時節晚，徒施工用多。人間事亦爾，不獨燕營窠。5、社日關路作（唐·白居易）晚景函關路，涼風社日天。青巖新有燕，紅樹欲無蟬。愁立驛樓上，厭行官堠前。蕭條秋興苦，漸近二毛年。6、嘉興社日（唐·劉言史）消渴天涯寄病身，臨邛知我是何人。今年社日分余肉，不值陳平又不均。7、秋日送客至潛水驛（唐·劉禹錫）候吏立沙際，田家連竹溪。楓林社日鼓，茅屋午時雞。鵲噪晚禾地，蝶飛秋草畦。驛樓宮樹近，疲馬再三嘶。8、雜歌謠辭吳楚歌詞（唐·張籍）庭前春鳥啄林聲，紅夾羅襦縫未成。今朝社日停針線，起向朱櫻樹下行。9、社日兩篇其二（唐·杜甫)陳平亦分肉，太史竟論功。今日江南老，他時渭北童。歡娛看絕塞，涕淚落秋風。鴛鷺回金闕，誰憐病峽中。10、燕子來舟中作（唐·杜甫）湖南為客動經春，燕子銜泥兩度新。舊入故園常識主，如今社日遠看人。可憐處處巢君室，何異飄飄托此身。 ...
	行號 65102: {"news_id": "411080726", "keywords": "煤氣爆燃92%皮膚燒傷圖", "desc": "【概要】丈夫愿捐臟器救妻不想讓三個孩子失去媽媽張娟渾身裹著紗布躺在重癥監護病房本報訊（記者韓愛青圖片由景文提供）隔著重癥監護病房的玻璃，看到", "title": "煤氣爆燃92%皮膚燒傷圖", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 14:05", "content": "【概要】丈夫愿捐臟器救妻不想讓三個孩子失去媽媽 張娟渾身裹著紗布躺在重癥監護病房本報訊（記者韓愛青圖片由景文提供）隔著重癥監護病房的玻璃，看到妻子張娟渾身裹著紗布，景文的心在滴血。景文說，結婚12年，妻子孝敬公婆、愛護孩子，把他們的家營造得非常溫暖，然而4月5日一場意外讓妻子92%的皮膚燒傷、臟器受損，隨時有生命危險。“為了救她，我隨時可以捐肝、捐腎！”一天只能見妻子30分鐘張娟一直在重癥監護病房，她周身包裹著紗布，不時有藥液夾雜著血水滲出來，每天家屬只能探視不超過半小時。這是景文一天最期待的時候，也是最傷心的時候。“進去看到她現在的樣子，聽到她痛苦地喘息，我就忍不住流淚，半個小時，除了安慰她，我就一直在流淚。”看到愛妻成了現在的樣子，景文痛苦地說。開門瞬間煤氣發生爆燃就在意外發生的前一天下午，張娟還和表妹及其同事一起去逛街，非常開心。景文做夢都沒想到，自己只是上了一個夜班，早上就接到妻子出事的消息。4月5日早上6時許，張娟睡醒起床，當她打開小海地團和里一樓出租房的門時，意外發生了。“轟”一聲巨響，煤氣發生爆燃，在巨大的氣流之下，她暈倒在樓道里。鄰居幫忙通知了她住在附近的親戚，剛下夜班的小叔子景濤急匆匆趕來，看到嫂子已經傷得不成樣子，皮膚就像牛皮紙一般，斑駁地“連”在 ...
	行號 65102: {"news_id": "411080726", "keywords": "煤氣爆燃92%皮膚燒傷圖", "desc": "【概要】丈夫愿捐臟器救妻不想讓三個孩子失去媽媽張娟渾身裹著紗布躺在重癥監護病房本報訊（記者韓愛青圖片由景文提供）隔著重癥監護病房的玻璃，看到", "title": "煤氣爆燃92%皮膚燒傷圖", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 14:05", "content": "【概要】丈夫愿捐臟器救妻不想讓三個孩子失去媽媽 張娟渾身裹著紗布躺在重癥監護病房本報訊（記者韓愛青圖片由景文提供）隔著重癥監護病房的玻璃，看到妻子張娟渾身裹著紗布，景文的心在滴血。景文說，結婚12年，妻子孝敬公婆、愛護孩子，把他們的家營造得非常溫暖，然而4月5日一場意外讓妻子92%的皮膚燒傷、臟器受損，隨時有生命危險。“為了救她，我隨時可以捐肝、捐腎！”一天只能見妻子30分鐘張娟一直在重癥監護病房，她周身包裹著紗布，不時有藥液夾雜著血水滲出來，每天家屬只能探視不超過半小時。這是景文一天最期待的時候，也是最傷心的時候。“進去看到她現在的樣子，聽到她痛苦地喘息，我就忍不住流淚，半個小時，除了安慰她，我就一直在流淚。”看到愛妻成了現在的樣子，景文痛苦地說。開門瞬間煤氣發生爆燃就在意外發生的前一天下午，張娟還和表妹及其同事一起去逛街，非常開心。景文做夢都沒想到，自己只是上了一個夜班，早上就接到妻子出事的消息。4月5日早上6時許，張娟睡醒起床，當她打開小海地團和里一樓出租房的門時，意外發生了。“轟”一聲巨響，煤氣發生爆燃，在巨大的氣流之下，她暈倒在樓道里。鄰居幫忙通知了她住在附近的親戚，剛下夜班的小叔子景濤急匆匆趕來，看到嫂子已經傷得不成樣子，皮膚就像牛皮紙一般，斑駁地“連”在 ...
	行號 65226: {"news_id": "411269578", "keywords": "狗狗和貓咪，絕對是兩個世界的生物！", "desc": "說起喵星人和汪星人的區別，那真是...對出去遛彎的反應▼主人，我的尾巴都快搖斷了...趕緊帶我出去啊~▼搞什么啊！睡覺睡的好好的..出去做什", "title": "狗狗和貓咪，絕對是兩個世界的生物！", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 17:16", "content": "說起喵星人和汪星人的區別，那真是...對出去遛彎的反應▼主人，我的尾巴都快搖斷了...趕緊帶我出去啊~ ▼搞什么啊！睡覺睡的好好的..出去做什么啦 世界觀的區別：▼狗狗看到的每個地方都可以玩 ▼貓看到的每個地方都能睡覺 對主人的感情：▼主人，你終于回來了，我來給你開門 ▼去哪鬼混了，那么晚才回來，快給我準備晚飯 和主人一起睡覺的時候： 可以摸的部位 承認錯誤時的態度：▼主人，我以為你再也不會來了，所以一不小心失控了 ▼哎呀...不就是犯了點錯，何必生氣呢 表達個人情緒的時候：▼從左至右依次是：傷心，高興，生氣，興奮 對于人類的態度:▼人類養育我，撫摸我，愛護我，他們一定是上帝 ▼人類養育我，撫摸我，愛護我，我一定是上帝 對于握手來說： 果然喵星人是高貴冷艷逼格高，汪星人嘛……【趣味測試1：一般人是猜不到的！不信就來試試】女孩身上有一個部位，爸爸媽媽都可以可以碰兩下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪個部位?【趣味測試2：據說只有天才會在5秒內算出答案！你是天才嗎？】 這是一道在網上瘋傳的推理題，99%的人絞盡腦汁也算不出答案，據說只有天才會在5秒內算出正確答案。你是天才嗎？你知道正確答案嗎？實在不知道的話——打開微信，關注微信公眾號：imageda（←長按復制），回復“女孩”可知道測試1 ...
	行號 65316: {"news_id": "411156494", "keywords": "誰沒有一些擱淺的夢想和愛情", "desc": "文冷瑩摘自新書《我還愛著你，比想象中更深》兩個人分手了，最悲傷的可能是一條狗。2013年的夏天，有天下班，大雨滂沱，我開車路過雁南路，看見我", "title": "誰沒有一些擱淺的夢想和愛情", "source": "微感情", "time": "04-12 22:00", "content": " 文冷瑩摘自新書《我還愛著你，比想象中更深》兩個人分手了，最悲傷的可能是一條狗。2013年的夏天，有天下班，大雨滂沱，我開車路過雁南路，看見我的小閨蜜段思思和她的古牧芭蕾在她家小區門口的站牌那拉鋸戰。段思思要拉芭蕾回家，而芭蕾不肯，賴死賴活趴倒在站牌底下，一人一狗，形同角力。大雨里，段思思終于受不了，撒手把狗繩松開，蹲在芭蕾身旁邊，哭得不成人形。我在車里看著她們，緩緩開離，沒有停車。段思思那一刻的脆弱不想被尷尬撞破，她那一刻難能放任的哭泣也并不需要被打擾。我知道，芭蕾是在等周子愷。大型犬芭蕾實在很大，站起來像一座大山，一座灰白色陰影溫潤的大山。你能想像一座大山向你俯下身來的感覺嗎？芭蕾很好客，每次我去段思思那里玩，它都要把我撲倒，伸出舌頭在臉上或胳膊上舔上那么一下才OK。這算芭蕾的待客禮儀，它喜歡的客人哪個也躲不掉。芭蕾是只主意篤定的狗，你躲到哪它都會機智地找過來，直到完成它的貴賓接待儀式為此。起初我很害怕芭蕾的口水，每次一去就東躲西藏，最后還是難免要受它伸出舌頭溫柔一刷。后來習慣成自然，知道死活躲不過，也就死豬不怕開水燙，每次進門我都特自覺地把袖子挽起，一截上好的胳膊伸到芭蕾面前，迎來狗國公主滿意的眼神和深情一舔。我想不出來嬌小玲瓏的段思思怎么會養這么大的一只狗，芭蕾的龐 ...
	行號 65394: {"news_id": "410813636", "keywords": "她臉上有一大塊胎記，但是她一點也不想除掉它", "desc": "22歲的CassandraNaud是一名專業舞者，她左眼下有一塊胎記，面積有點大，上面還長著毛。她小的時候因為這塊胎記被欺負，她向父母哭鬧，", "title": "她臉上有一大塊胎記，但是她一點也不想除掉它", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-04 13:17", "content": "22歲的CassandraNaud是一名專業舞者，她左眼下有一塊胎記，面積有點大，上面還長著毛。 她小的時候因為這塊胎記被欺負，她向父母哭鬧，發瘋一樣求著他們讓她去做手術把這塊胎記除掉，但她的父母因為害怕會留下大面積疤痕，一直沒有答應。 現在的她一點也不想做手術了，甚至有點喜歡這塊胎記了，因為它讓她與眾不同。 曾經有經紀人想幫她把大頭照上的胎記 P 掉，她先是答應了，然后又改變主意了。 她說，胎記是她重要的一部分，讓她更容易給人留下深刻印象，“讓人記住”對于一名舞者來說是件好事。 很多人建議她去手術，但她都拒絕了，比起一大塊后天的手術疤痕，她更喜歡自己本來的樣子。 她還說，想自信起來并沒那么容易，以前她總是被欺負，那時她覺得自己很丑，每天都很傷心，但現在一點也不會了。 她說現在時代真的不同了，她完全不擔心有人嘲笑她了，她還為自己的獨特感到驕傲。 她完全接受了現在的自己，讀書、畢業、工作， 還找到了生命中最重要的人。 她從沒覺得這塊胎記阻礙了她的人生，她只是比別人更特別而已，你說呢？ via【每日一測】下圖男子出軌了，你看出來了嗎？閨蜜的異地戀男友給她發來一張照片后閨蜜果斷與他分手，說他出軌了，我就懵了，你看出端倪來了嗎？ 看出這男的出軌了嗎？沒看出來的話——馬上打開微信 ...
	行號 65471: {"news_id": "470258224", "keywords": "親情向左，愛情向右，我該如何選擇？", "desc": "我是一位父親，一個人帶著女兒生活的父親兩年之前，我和妻子開始了分居。原因是我被誤診為強直性脊柱炎，一種免疫系統的疾病。從那時起，她就對我疏遠", "title": "親情向左，愛情向右，我該如何選擇？", "source": "沈陽媽媽網", "time": "10-14 11:57", "content": "我是一位父親，一個人帶著女兒生活的父親 兩年之前，我和妻子開始了分居。原因是我被誤診為強直性脊柱炎，一種免疫系統的疾病。從那時起，她就對我疏遠了。當我發現她轉移家里的財產和她的反常行為時，她就回娘家了。后來她起訴了我，一審我不同意離婚，理由是她的訴訟條件我不能接受，一是不要福娃，二是要分割房產、財產。其中的插曲是在前年10月份的時候，她把車從我家車庫偷走給賣了，當初買車的時候，因為是她開，為了保險什么的都方便，就寫了她的名字。但她這么做，我真的很傷心。最終我們還是離了婚。除了不要女兒，其他都想要。那時候的我一無所有，在我難過的時候連愛情都拋棄了我。當我想重頭開始，帶著女兒好好生活的時候，她卻說想要回來。 感情沒有誰對誰錯，但孩子是無辜的，該是我做抉擇的時候了。向左走，和福娃媽媽復婚。忘掉過去的事情，為了福娃，一切為了孩子。向右走，給福娃找一個媽媽。可能不是因為愛情，是要家庭不再殘缺。在媽網兩年了，很多問題都得到了大家的幫助和解決。我也和大家成為了沒有見面的好朋友。請大家不要噴我優柔寡斷，我現在真的迷茫了。萬能的媽網啊！給我一盞燈吧！！親情向左，愛情向右，我該如何抉擇？？？10月7日，我們一年內第一次見面，沒有過多的語言，只是帶福娃一起去公園玩，一起 ...
	行號 65567: {"news_id": "470010608", "keywords": "豆瓣書評: 滿滿一書的唐人風情", "desc": "本文來自豆瓣網友:太常寺協律郎關注微信公眾號“每日豆瓣”，回復“今晚我有空”，看看大家晚上都在看什么。小時候看唐傳奇，讀的是《長恨歌傳》、《", "title": "豆瓣書評: 滿滿一書的唐人風情", "source": "每日豆瓣精選", "time": "10-11 19:45", "content": "本文來自豆瓣網友:太常寺協律郎關注微信公眾號“每日豆瓣”，回復“今晚我有空”，看看大家晚上都在看什么。小時候看唐傳奇，讀的是《長恨歌傳》、《鶯鶯傳》、《昆侖奴》、《霍小玉》等名篇，這些故事已在戲曲舞臺上被演繹多遍，審美疲勞，讀時并不覺得有甚特別之處，狹隘地認為你儂我儂，談情說愛是最老套的故事，連還魂、托夢、人鬼戀之類的魔幻情節也挽救不了。再后來，迷上了《酉陽雜俎》、《宣室志》、《靈怪集》里那些鬼故事，隨后又沉迷于唐人筆記、名人八卦，仿佛窺見熟人隱私一般刺激，所以我對于唐傳奇倒真的是沒看多少，乃至許多俠義故事，唐人奇遇被硬生生地錯過了。多虧蒙紀老推薦，購得這本《唐人小說》，決心補一補缺，如今業已讀完，評人須蓋棺定論，對于書也當是掩卷來評吧。 早在汪辟疆之前，魯迅也編過一冊《唐宋傳奇集》，內容大體與《唐人小說》一致，而后者選篇更全，按成書年代排列，還將流傳甚廣的單篇和集子分為上下兩冊，剛好順應唐人傳奇由單篇發展至小說集的趨勢。選文以許刻《太平廣記》為準，在脫誤處用《道藏》，《文苑英華》等校補，文末加上對母題的擴寫、改編，作者生平與寫作背景等相關知識。唐人寫傳奇或為行卷，或為諷喻，或為黨爭，原因千奇百怪，如《游仙窟》就被人傳為張鷟老兒暗戀武則天之作，雖然未可盡 ...
	行號 65721: {"news_id": "470217302", "keywords": "瘦身，減肥", "desc": "減肥不為別人，只為遇見更好的自己99%的胖子都不知道正確的減肥方法，胖子的心聲只要胖子才知道。。曾經為了減肥，為期幾個月未曾吃過晚飯，餓的在", "title": "女人標準體重對照表，你符合標準嗎？？?", "source": "旅游世界手冊mp", "time": "10-13 21:53", "content": "減肥不為別人，只為遇見更好的自己99%的胖子都不知道正確的減肥方法，胖子的心聲只要胖子才知道。。曾經為了減肥，為期幾個月未曾吃過晚飯，餓的在床上翻來覆去、徹夜不眠！換來一身……在我們前三年的婚姻生活里，我們一直相濡以沫，互相關心、互相愛護，即使吵架，也從未有過隔夜仇，平日里我們非常注重加強交流、溝通，互相理解，我覺得這樣就能夠避免審美疲勞，就會增強愛情的保鮮期。然而，我一貫堅信的“百年恩愛事在人為”，卻在美色和誘惑面前，顯得蒼白無力。婚后，我專注于一名合格的家庭主婦，伺候公婆，處理家務，當然最最重要的是，養好身體，為他們家傳宗接代的大計儲備，可事與愿違，兩三年過去了，我的肚子始終沒一點兒動靜，唯一改變的是那被各種營養補品撐大的胃，還有那贅肉橫生的身材。 我本以為，婚姻會是我一生的襁褓，等到后來才知道……慢慢的我發現，他已不再像之前那么循規蹈矩，有時候甚至到深夜都回不到這個家。我的心開始不安了起來，而那一次不經意卻實現我所有的猜疑：“她潔白的皮膚，纖細的身段，摸上去細膩光滑，軟軟的，涼涼的，翹翹的臀部，性感的S型曲線，美美的，醉醉的，兩瓣誘人的唇微微的撥動，砰砰直跳的心房讓我獸性大發，明天，XX酒店808……”滑動的日記里寫滿了他齷蹉的欲望，原來------他出軌了------我想知道真相： ...
	行號 65965: {"news_id": "470512679", "keywords": "杜蘭特言論惹怒威少 忍者神龜奮起反駁！", "desc": "自從杜蘭特加盟勇士之后，人們就一直猜測、議論杜蘭特和威少的關系問題，關于雷霆“王炸”分開之后的關系如何，各種說法都有，一般認為他們的關系很糟", "title": "杜蘭特言論惹怒威少 忍者神龜奮起反駁！", "source": "全民體育之路", "time": "10-17 19:34", "content": "自從杜蘭特加盟勇士之后，人們就一直猜測、議論杜蘭特和威少的關系問題，關于雷霆“王炸”分開之后的關系如何，各種說法都有，一般認為他們的關系很糟糕，不過威少除了一次用五個“哈哈哈哈哈”回應之外，威少基本沒有什么針對杜蘭特的辛辣的言論，大家都說忍者神龜就是會“忍”！ 然而今天，據ESPN撰稿人Royce Young文章說，杜蘭特的一番“勇士隊友無私”的言論惹怒了威少，忍者神龜為此發怒，并針鋒相對，用帶刺的語言給予回應。前幾天杜蘭特被記者問到為什么選擇加盟勇士，杜蘭特回答說：“我很慶幸能夠和這樣一群無私的球員在一起打球，用一種最純粹的方式去享受比賽，無論球員還是環境，這都是一個很容易做出的選擇。”很明顯，杜蘭特認為勇士全體隊員都是無私的，他覺得自己能夠加盟勇士很“慶幸”，并且杜蘭特說自己今后可以用“純碎的方式”享受比賽，這樣的詞語多少對雷霆這個舊東家帶點刺激，特別是和杜蘭特長期合作的威少臉面往哪格。 別人會想，你在雷霆就不“慶幸”了，在雷霆就不能以“純碎的方式”享受比賽嗎，杜蘭特說話確是不太注意呢，是不是帶點故意，總之這種語言非常刺激昔日的隊友。果然，威少聽了杜蘭特這一番話，非常不高興，并反駁道：“我的工作會擔心球隊里發生了什么。……但很顯然，我不會擔心這里所有 ...
	行號 66233: {"news_id": "410363965", "keywords": "馬航，接力", "desc": "今年3月8日，馬航發布了584頁的中期報告，全英文并充斥著專業術語，對154名中國乘客的家屬來說，無異于是本“天書”。為了讓家屬能看懂這份報", "title": "300網友接力翻譯馬航報告：一次愛的眾籌", "source": "錢江晚報", "time": "03-26 15:26", "content": "今年3月8日，馬航發布了584頁的中期報告，全英文并充斥著專業術語，對154名中國乘客的家屬來說，無異于是本“天書”。為了讓家屬能看懂這份報告，在報告發布的次日，紐約理工學院南京校區的5名大學生決定開始翻譯這份報告。然而，術語的存在讓翻譯困難重重，于是他們發起網上求助，一場300多名網友參與的接力翻譯就此展開。目前，這份報告已經完成翻譯，將在校對結束后于本周末公開發布。584頁的中期報告，數十萬巨的海量文字，這份沉甸甸的報告網友們僅僅用了兩個多星期就完成了。在這些文字背后是網友們一次次的轉發求助，是一個個熱情的回應，是逐字逐句的徹夜不眠，是熬紅雙眼的馬不停蹄。這是一次愛心的接力。失聯航班的消息一直牽動著國人的心，在那些焦急等待、傷心欲絕的日子里，是國人的關懷安慰支持著他們。對這些悲傷的家屬最好的慰問是幫助他們，讓家屬們看明白報告的內容，明白自己該如何應對，是眼下最重要的事。終日以淚洗面、彷徨無助，我們不能再讓他們為看懂一份報告四處求人。它不僅體現了社會責任，也向我們展示了被人屢屢詬病的網絡的另一面，網絡里有隨性浮躁，網絡里更有嚴謹認真。網絡不光有批評和質疑，還有建設。它是一顆善良與責任的試金石，讓大家欣慰的是，每一次這樣的測試總能讓我們看到積極正面的結果。讓我們見證了社會中那股溫暖綿長有力的主 ...
	行號 66250: {"news_id": "411019421", "keywords": "疼死了也要愛 歐豪《左耳》預告熱吻鏡頭首曝光", "desc": "《左耳》提檔海報近日，電影《左耳》發布一款“疼死了”預告和一組角色海報，并宣布提檔至4月24日登陸全國院線與觀眾見面。消息一出，眾期待已久的", "title": "疼死了也要愛 歐豪《左耳》預告熱吻鏡頭首曝光", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-09 14:34", "content": " 《左耳》提檔海報近日，電影《左耳》發布一款“疼死了”預告和一組角色海報，并宣布提檔至4月24日登陸全國院線與觀眾見面。消息一出，眾期待已久的粉絲們也是高興不已。此次發布的“疼死了”版劇情預告片以“愛對了是愛情，愛錯了是青春”為主線，曝光多個影片場景，更有歐豪熱吻鏡頭首度曝光。對于歐豪的銀幕初吻，眾粉絲們紛紛表示“想看又不敢看，即使我們很‘傷心’，但是相信他會詮釋的很好的”。蘇有朋導演處女作《左耳》由歐豪、楊洋、胡夏、段博文、陳都靈、馬思純、關曉彤主演。影片改編自饒雪漫同名原著《左耳》，主要展現了“張漾”、“李珥”、“吧啦”、“許弋”等一群擁有不同性格的年輕人，在最美的時光遇見彼此，成全自己的青春成長故事。"}
	行號 66504: {"news_id": "470682012", "keywords": "如何提高CMA備考學習積極性", "desc": "最近聽到很多學員反映CMA學習積極性下降，無法進入學習狀態，其實學習到一定階段，出現這種情況也是很常見的，小編給小伙伴們提供幾種方法來幫助大", "title": "如何提高CMA備考學習積極性", "source": "立信CMA", "time": "10-19 15:23", "content": "最近聽到很多學員反映CMA學習積極性下降，無法進入學習狀態，其實學習到一定階段，出現這種情況也是很常見的，小編給小伙伴們提供幾種方法來幫助大家克服這個困難，以便早些進入CMA學習狀態。1、大腦喜歡問題當你在學習或讀書過程中提出問題的時候，大腦會自動搜索答案，從而提高你的CMA學習效率。從這個角度說，一個好的問題勝過一個答案。2、大腦和身體有它們各自的節奏周期一天中大腦思維最敏捷的時間有幾段，如果你能在大腦功能最活躍的時候學習，就能節省很多時間，會取得很好的CMA學習效果。3、要端正學習態度，明確學習目的當你受到壓力時，體內就會產生皮質醇，它會殺死海馬狀突起里的腦細胞，而這種大腦側面腦室壁上的隆起物在處理長期和短期記憶上起主要作用。因此，壓力影響記憶。最好的方法就是鍛煉。讓自己樂觀、積極是考CMA必須要有的心態!不否認誰都有過放棄的秒念，正常面對它，但不要被它征服。找朋友聊天、找學友發泄一下，或者看個電影盡快擺脫這種念頭!不要以通過考試、取得證書為自己的最終目的，那樣的學習將會很被動。我們要以真正學到知識為最終目的，通過考試來促進自己學習、提高自己的工作能力，那樣在學習時才會有積極性，才會有樂趣，才能達到更好的學習效果。我們有良好的學習心態后，學習起來也會很輕松，因為我們通過努力，如果通過了考試 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 66873: {"news_id": "410012891", "keywords": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "desc": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目", "title": "三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，她竟然要求", "source": "爸爸，快來", "time": "03-19 12:32", "content": "吉米-奇摩（JimmyKimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。三歲小女孩的糖果被媽媽吃光后的反應，看完后想生個娃！ 吉米-奇摩（Jimmy Kimmel）是一個美國的喜劇演員和電視主持人，他的晚間電視節目“吉米-奇摩現場秀”每天晚上都出現在ABC電視網的節目中。往年，每到萬圣節的時候，他的制作班子都會搞個惡作劇，請父母們騙小孩子，吃光孩子們討來的萬圣節糖果，然后拍下孩子們的反應上傳到YouTube上。往年，人們看到的大多是小孩子大哭大鬧，為他們的糖果沒了而生氣。不過今年，有些小孩卻異常的可愛和成熟。其中，有一個美國女娃，其乖巧和可愛的程度，讓世人驚奇。這也是一個兒童心理的測驗。 解析：一個對人性的真實考驗和測驗。這個小女孩當時坐在汽車后座，在兒童的安全椅之內。當媽媽告訴她，因為媽媽很餓，所以把她的糖果全都 ...
	行號 67020: {"news_id": "470645489", "keywords": "“要上春晚”的抓緊報名啦！報名通道已開啟！", "desc": "從前有一個絕佳的“成名”機會擺在面前，但是我沒有好好珍惜。等到失去時，我才后悔莫及。人世間最痛苦的事情莫過于此，如果上天再給我一次重來的機會", "title": "“要上春晚”的抓緊報名啦！報名通道已開啟！", "source": "齊魯電視臺mp", "time": "10-18 17:19", "content": "從前有一個絕佳的“成名”機會擺在面前，但是我沒有好好珍惜。等到失去時，我才后悔莫及。人世間最痛苦的事情莫過于此，如果上天再給我一次重來的機會，我會說：我要報名！我！要！上！春！晚！表雞凍，機會來啦！齊魯頻道大型全民互動娛樂節目秀《下一站春晚》報名開始啦！ 不管你有沒有才藝，有什么樣的才藝。只要你有表演、表現的欲望，憑借自身才藝魅力，過五關斬六將，成為最終優勝者就有機會登上春晚的舞臺，走上發家致富的陽光大道！ 報名通道已開啟！！！ 未來的大明星們，有以下幾個報名通道可供選擇哦~ 通道一： 關注齊魯臺官網微信“齊魯電視臺”，點擊“進入公眾號”。 進入以下界面后，點擊“有獎互動”。 出現下面這個頁面，選擇“《下一站春晚》報名”。 進入報名頁面，就可以報名啦！ 通道二： 拿起電話，撥打：0531-82925650，告訴工作人員你的姓名、才藝等信息，就報名成功啦！ 報名通道簡單易操作！ Come on，baby！如果你還是沒學會……別傷心，《下一站春晚》是不會放過任何一個會成為大紅大紫明星的潛力股的。直接猛戳！！閱讀原文！照樣可以報名！趕緊行動起來吧！讓我們一起創造奇跡！下一站春晚11月11日2016最重要的節日光棍節開始每周五晚7:15齊魯頻道《下一站春晚》等你來秀！"}
	行號 67279: {"news_id": "471045070", "keywords": "閃婚，兵哥哥", "desc": "001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光", "title": "跟禁欲太久的兵哥哥閃婚，每晚都給我不一樣的體驗.....", "source": "時尚社團mp", "time": "10-23 10:12", "content": " 001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光照在葉片上，綠得發亮。看著這盆吊蘭，喬心唯心里不由得又想起了那個送她吊蘭的人，那個與她攜手走過高中三年大學四年，原本打算畢業就結婚，卻在不久之前分了手的男人。遠大集團企劃部的辦公室里一片安靜，同事們有的還沒回來，有的趴在辦公桌上小憩。誰會想到在一個星期之前，就在這個辦公廳里，上演了一場苦情鴛鴦下跪謝罪的好戲。現在，一切平靜得仿佛什么事情都沒有發生一般。同事云清輕輕地敲了一下喬心唯的辦公桌，“篤篤”兩聲輕響拉回了她不好的思緒。云清遞過來一份快遞，壓著聲音說：“別發呆了，給，這是你的快遞，我剛經過傳達室就幫你簽收了。”喬心唯感激地接過快遞，她想應該是客戶郵寄過來的重要資料，“謝謝啊，我正等著快遞呢。”鋒利的美工刀劃開厚厚的快遞紙袋，喬心唯從容地拿出里面的文件，不對，確切地說，那是一張請帖，一張大紅色的印有雙喜字的結婚請帖。她屏住呼吸，仿佛連心跳都忘記了，抖著雙手打開請帖，上面赫然寫著那兩個人的名字——新郎紀小海，新娘孫容瑄。新郎紀小海，新娘孫容瑄，呵呵，一個是她交往了七年的男人，一個是她曾經最要好的閨蜜。云清也看到了那抹扎 ...
	行號 67725: {"news_id": "470592401", "keywords": "名師整理，小學生必會古詩名句分類集錦，考試就看這份干貨了！（二）", "desc": "提示：點擊↑上方"教子大有方"免費關注我！關于寫作1．文章千古事，得失寸心知——唐.杜甫《偶題》2．一日不作詩，心源如廢井——唐.賈島《戲贈", "title": "名師整理，小學生必會古詩名句分類集錦，考試就看這份干貨了！（二）", "source": "教子大有方", "time": "10-18 16:57", "content": "提示：點擊↑上方\"教子大有方\"免費關注我！ 關于寫作1 ．文章千古事，得失寸心知——唐.杜甫《偶題》2．一日不作詩，心源如廢井——唐.賈島《戲贈友人》3．作詩火急追亡逋，情景一失后難摹——宋.蘇軾《臘日游孤山訪惠勒思二僧》4．文章自得方為貴，衣缽相傳豈是真——金.王若虛《論詩詩》5．我手寫我口，古豈能拘牽——清.黃遵憲《雜感》6．縱橫正有凌云筆，俯仰隨人亦可憐——金.元好問《論詩三十首》7．須教自我胸中出，切忌隨人腳后行——宋.戴復古《論詩十絕》8．天籟自鳴天趣足，好詩不過近人情——清.張問陶《論詩十二絕句》9．春江秋月冬冰雪，不聽陳言只聽天——宋.楊萬里《讀張文潛詩》10．莫將死句入詩中，此訣傳來自放翁——清.袁枚《仿元遺山論詩》11．一語天然萬古新，豪華落盡見真淳——金.元好問《論詩三十首》12．預支五百年新意，到了千年又覺陳——清.趙翼《論詩五絕》13．不求好句，只求好意——宋.歐陽修《吊僧詩》14．天機云錦用在我，剪裁妙處非刀尺——宋.陸游《九月一日夜讀詩稿有感走筆作歌》15．片言可以明百意，坐馳可以役萬里——唐.劉禹錫《董氏武陵集記》16．清水出芙蓉，天然去雕飾——唐.李白《憶舊游書懷贈江夏韋太守良宰》17．不薄今人愛古人，清詞麗 ...
	行號 67860: {"news_id": "471146390", "keywords": "各國形形色色的棺材，絕對讓你大開眼界", "desc": "棺材，自古以來用做裝殮死者，雖然人死不能復生，但是很多人相信輪回一說。小編暫且不談真假，只說人們為了將這種心靈感受以有形的對死者的懷念之情予", "title": "各國形形色色的棺材，絕對讓你大開眼界", "source": "中東非之旅CTW", "time": "10-24 13:42", "content": "棺材，自古以來用做裝殮死者，雖然人死不能復生，但是很多人相信輪回一說。小編暫且不談真假，只說人們為了將這種心靈感受以有形的對死者的懷念之情予以表達，就對死者的尸體進行安置，即安葬。人們為了讓死者到另一個世界過得更好，就為死者準備了華麗的棺材。那么因為國家和民族文化的不同，各國都是如何制造逝者的棺材的呢，今天就隨著小編一探究竟。比較奇特的是來自非洲西部的一個名叫加納的國家，他們國家的棺材絕對讓你大吃一驚！你看到它們時，絕對不會想到這會是棺材！他們認為，葬禮即是一件讓人傷心的事情，也是一件開始新的人生的事情，所以要華麗的舉辦，因此有了這種五花八門的棺材。 相對而言，法國的棺材設計創意就略遜一籌，其風格顯得比較小清新。法國 \"Personifia \"是一家專為棺材進行私人定制的公司，成立于今年3月份。\"Personifia \"設計的每款棺材表面都裝飾有圖案，由專業黏膠粘貼在表面。公司根據不同客戶的需求，設計出不同的圖案，畫面大多溫馨而美好，寄托著生者對逝者的思念和祝福。 日本的棺材也比較有特色的就是桶棺，或許是因為國土面積小寸土寸金的緣故，導致了這種棺材的誕生。黑澤明的大作，影武者里的武田信玄就是埋在桶棺里。當然現在日本已經摒棄掉這種棺材，樣式也和中國的樣式相近，很少再有人用 ...
	行號 68187: {"news_id": "470430058", "keywords": "黃燦旺青年被受邀第二屆微商春晚，令人羨慕", "desc": "致力于打造成為“中國微商女性健康美容護膚第一品牌”的德沃，一個崇尚安全、自然、健康的美容護膚品牌.布丁團隊聯合創始人黃燦旺受邀請第二屆微商春", "title": "黃燦旺青年被受邀第二屆微商春晚，令人羨慕", "source": "傷心落淚雨", "time": "10-17 08:35", "content": "致力于打造成為“中國微商女性健康美容護膚第一品牌”的德沃，一個崇尚安全、自然、健康的美容護膚品牌.布丁團隊聯合創始人黃燦旺受邀請第二屆微商春晚，他表示對將于12月20日在深圳寶安體育場舉辦的慶典晚會非常有信心。他同時表示：“3萬人的場地，光從規模上就碾壓國內同類型活動，聚集了幾乎微商界所有精英，這是一場空前的激動人心的勝利會師大會 。” 眾所周知，微商春晚，是微商人的春節聯歡晚會，更是微創業成果展示的舞臺。推動微商行業發展，能夠幫助更多人實現夢想。德沃布丁團隊也想要盡一份力量，讓更多的人了解什么是真正的微商。創始人黃燦旺先生也希望透過微商春晚這個平臺讓更多人了解德沃布丁團隊，把健康意識傳達給人們，也讓那些想實現創業夢想的普通人多了一份希望！錯過了第一屆微商春晚的德沃布丁團隊，將以更加認真積極的態度參與第二屆微商春晚，努力打造這2016下半年微商第一盛事。微商，實現了普通人的創業夢想，超越了自我。同時推動行業健康有序發展也是每位微商人的責任。第二屆微商春晚，是沸點天下集團聯合一百多位業界精英領袖舉辦的“創業微商，誠信中國”大型慶典活動，在12月20日深圳寶安體育場主晚會舉行前，組織的多場的分享會、經驗交流會和游學會，幫助大家取得了更加豐碩的成果！"}
	行號 68370: {"news_id": "471708770", "keywords": "每日一樂！第一次見這么主動的魚，節操何在呢", "desc": "我告訴你不準打我！我要動真格的了！！！哎？今天的風味道有點大...第一次見這么主動的魚，節操呢一只特別會玩的猩猩，最后的姿勢一本滿足失戀算什", "title": "每日一樂！第一次見這么主動的魚，節操何在呢", "source": "江西環球海天假期", "time": "10-29 06:36", "content": " 我告訴你不準打我！我要動真格的了！！！ 哎？今天的風味道有點大... 第一次見這么主動的魚，節操呢 一只特別會玩的猩猩，最后的姿勢一本滿足 失戀算什么，有我在呢！乖，別傷心了！ 好貪心的狐貍..但是有一塊拿不走怎么辦？！ 硬紙盒原來可以這么玩，讓我們飛起來吧！ 彪悍童年不需要解釋！你長大后會有出息的！ 貓：“你竟敢打朕？！”明槍易躲暗箭難防啊！ 以上圖文來自網絡，版權屬于原作者。"}
	行號 68445: {"news_id": "411244162", "keywords": "朋友圈里尋找的女孩找到了 但是已經太晚了……", "desc": "【概要】16歲女孩失蹤親屬同學發微信圈尋找3天后渾河邊發現遺體女孩的遺體被送上殯葬車，眼看與親人陰陽兩隔，家屬悲慟欲絕■華商晨報掌中沈陽客戶", "title": "朋友圈里尋找的女孩找到了 但是已經太晚了……", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-14 11:03", "content": "【概要】16歲女孩失蹤親屬同學發微信圈尋找3天后渾河邊發現遺體女孩的遺體被送上殯葬車，眼看與親人陰陽兩隔，家屬悲慟欲絕■華商晨報掌中沈陽客戶端記者夏銘陽攝本報訊（華商晨報掌中沈陽客戶端記者楊興）近日，在許多人的微信圈里傳遞著一則尋人信息，稱一名16歲的女孩走失，希望大家相互轉發。然而，令人傷心的消息在昨天傳來，失蹤女孩的尸體在渾河岸邊被找到。4月11日下午，16歲少女自行來到渾河岸邊，并與家人失去聯系。家人、老師、同學滿大街地張貼尋人啟事，不幸的是，3天后的他們等來的竟是一具冰冷的尸體。16歲女兒死亡家屬悲痛不已昨日15時許，在沈陽市長青橋北岸的五里河公園里，一名女孩的遺體被發現，當時女孩已經死亡，身后的書包顯示她的身份是一名學生。16時許，在渾河岸邊，多名女孩的親屬號啕大哭，距離他們十幾米遠的位置，有一塊席子，席子下面就是女孩的遺體，女孩的母親癱坐在地上，不停地喊著“寶寶，你起來看看媽媽”。因為家屬的情緒比較激動，從女孩被發現到打撈上岸，一直過了近兩個小時，女孩的遺體才被殯葬車運走。看見女兒的遺體即將被運走時，女孩的媽媽突然從地面掙扎著站起身，然后試圖朝著女兒的身邊奔去，但隨后被親人們拽住。女孩母親撕心裂肺的哭喊，讓在場的很多圍觀 ...
	行號 68593: {"news_id": "461125093", "keywords": "女人，如果有這樣一個男人在身邊，即使沒有名分也無憾", "desc": "不管是老公還是情人，有一個這樣的男人今生足以!1.會每天和你聯系的人2.喜歡聽你說話的男人加微信號sb6663教女人抗衰老技巧！3.會主動吻", "title": "女人，如果有這樣一個男人在身邊，即使沒有名分也無憾", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-26 20:01", "content": " 不管是老公還是情人，有一個這樣的男人今生足以!1.會每天和你聯系的人 2.喜歡聽你說話的男人加微信號sb6663教女人抗衰老技巧！ 3.會主動吻你的男人 4.喜歡叫你寶貝的男人 5.不允許你喝酒的男人 6.想你想到失眠的男人 7.喜歡牽你手的男人 8.愿意為你著想的男人 9.在你單獨外出時，為你擔心的男人 10.喜歡抱抱你的男人 11.喜歡開車時，握著你手的男人 12.不在乎外表，喜歡你本人的男人 13.當你遇難，會全力維護你的男人 14.當你難過，會陪伴你的男人 15.對其它人很兇，對你卻很溫柔的男人 16.當你流淚會哄你開心的男人 17.在你生病時，每天按時監督你吃藥的男人 18.會在天氣冷的時候，叮囑你穿多點衣服的男人 19.寧愿自己獨自傷心，也不想你為他擔心的男人 20.知道你的缺點，還愿意愛你的男人給你們的男人們看看 ，看他們都做到了幾點！（本文內容來源于網絡 版權歸原作者所有）下面是女人最愛的微信榜單，能解決女人需要的一切問題，只要你關注十幾個自己喜歡的，你想要的全都有了；讓你氣質飆升，魅力四射，輕松變女神…… 快去關注吧（長按二維碼即可關注）還等什么呢？！！（如果無法彈出“識別圖中二維碼”選項，請升級手機微信版本）讀懂男人的心不懂男人心后果很嚴重，教你讀懂男的人！！長按二維碼關注（識別圖中二維碼）護膚技巧皮膚 ...
	行號 68664: {"news_id": "411171293", "keywords": "古文字，作文題", "desc": "閱讀下面的材料，按照要求寫一篇不少于800字的作文。（60分）2014年12月17日是沈陽入冬以來最冷的一天，而就在-24—27℃的寒冬里，", "title": "預測2015年高考作文題：“讓我再抱你一會兒”", "source": "冠華作文", "time": "04-13 09:26", "content": "閱讀下面的材料，按照要求寫一篇不少于800字的作文。（60分）2014年12月17日是沈陽入冬以來最冷的一天，而就在-24—27℃的寒冬里，發生了如此令人心碎的一幕。一位63歲姓宋老太太，是去藥房買藥回來的途中，倒地死亡，120到現場確認為心梗死亡，隨后死者的老伴趕來，為了再多陪伴突發心梗離世的老伴一會兒，63歲的何大爺抱著老伴遺體坐在地上近兩小時，在場的路人無不動容。最后，二老的兒子趕到現場，才將老人的尸體拉回。沈陽老漢“再抱你一會兒”感動數萬網友，據不完全統計：截至12月18日22時，新浪網216.3萬人參評，鳳凰網5.1萬人參評……一封來自天堂的郵件公元2015年12月24日，美國中央戰略情報局局長麥克.哈里因剛剛截獲一封來自太空發往東亞的密碼郵件，郵件正文部分使用四種文體寫成的符號，是他們不曾見過的動物符號，只有落款日期破譯：“公元貳零壹肆年拾貳月貳拾肆日。”召會分析研究，但毫無進展。查詢定位，確認為“太空動物符號”發往中國特大城市沈陽。“難道中國與太星人取得聯系？……”麥克.哈里不禁毛骨悚然。當年太平洋戰爭的一幕浮現眼前：美軍在戰場上就曾使用印第安語明碼呼叫，令日本人丈二和尚摸不著頭腦，終于取得那場戰斗的勝利。他立刻向奧巴馬總統匯報。總統下令：“一封鎖消息！二宣布全國進入紅色預警！三限一周內破譯密碼！”中情局派遣四組（每種文字一組） ...
	行號 68812: {"news_id": "470310319", "keywords": "恒大，中國隊", "desc": "塔什干的辛酸淚還沒徹底擦干，新一輪的征程又開始了。無論你再怎樣傷心郁悶乃至憤怒，這個周末中國足球的焦點，又會回到中超聯賽上來——盡管這個聯賽", "title": "講真，中國隊要想12強賽回魂，還得重用恒大幫", "source": "廣州未贏夠", "time": "10-14 19:41", "content": " 塔什干的辛酸淚還沒徹底擦干，新一輪的征程又開始了。無論你再怎樣傷心郁悶乃至憤怒，這個周末中國足球的焦點，又會回到中超聯賽上來——盡管這個聯賽還像我之前所說的那樣，是頂級外教和頂級外援唱主角的地方。作為媒體人，同時跟隊采訪中國隊和廣州恒大隊，是一件讓人錯亂的事情。看中國隊，不僅比賽過程揪心，結果也通常讓人沮喪；而在恒大這邊，絕大多數時刻，都是強者姿態俯瞰中超乃至亞洲，甚至有時候會因為贏球太多而感到麻木。就像這一次，三天前我還在塔什干仰天長嘆，但現在已經在石家莊準備目送著恒大連續第六年登上中超冠軍寶座。媒體人如此，我相信球迷也大致一樣。如果你只是廣州恒大的球迷，那么恭喜你過去六年基本都沉浸在好心情里；如果你是恒大和國足的雙重球迷，對這兩支球隊都愛的深沉，那么你肯定也會和我一樣，不斷在谷底和高峰之間來回激蕩，弄不清該哭還是該笑。 當然，我們再怎樣投入真情實感，畢竟還是旁觀者。真正親歷這兩種極致感受的，只有球員。今天下午，在石家莊裕彤體育場，我又見到了馮瀟霆、張琳芃、黃博文和郜林，我清晰的記得，三天前的塔什干之夜，當他們聽說高洪波火線辭職之后，那副因壓抑而痛苦的面孔。但在今天，笑容又浮現在了他們臉上，他們就像過去很多年一樣，享受著恒大足球所帶給他們的強者榮耀。做 ...
	行號 68812: {"news_id": "470310319", "keywords": "恒大，中國隊", "desc": "塔什干的辛酸淚還沒徹底擦干，新一輪的征程又開始了。無論你再怎樣傷心郁悶乃至憤怒，這個周末中國足球的焦點，又會回到中超聯賽上來——盡管這個聯賽", "title": "講真，中國隊要想12強賽回魂，還得重用恒大幫", "source": "廣州未贏夠", "time": "10-14 19:41", "content": " 塔什干的辛酸淚還沒徹底擦干，新一輪的征程又開始了。無論你再怎樣傷心郁悶乃至憤怒，這個周末中國足球的焦點，又會回到中超聯賽上來——盡管這個聯賽還像我之前所說的那樣，是頂級外教和頂級外援唱主角的地方。作為媒體人，同時跟隊采訪中國隊和廣州恒大隊，是一件讓人錯亂的事情。看中國隊，不僅比賽過程揪心，結果也通常讓人沮喪；而在恒大這邊，絕大多數時刻，都是強者姿態俯瞰中超乃至亞洲，甚至有時候會因為贏球太多而感到麻木。就像這一次，三天前我還在塔什干仰天長嘆，但現在已經在石家莊準備目送著恒大連續第六年登上中超冠軍寶座。媒體人如此，我相信球迷也大致一樣。如果你只是廣州恒大的球迷，那么恭喜你過去六年基本都沉浸在好心情里；如果你是恒大和國足的雙重球迷，對這兩支球隊都愛的深沉，那么你肯定也會和我一樣，不斷在谷底和高峰之間來回激蕩，弄不清該哭還是該笑。 當然，我們再怎樣投入真情實感，畢竟還是旁觀者。真正親歷這兩種極致感受的，只有球員。今天下午，在石家莊裕彤體育場，我又見到了馮瀟霆、張琳芃、黃博文和郜林，我清晰的記得，三天前的塔什干之夜，當他們聽說高洪波火線辭職之后，那副因壓抑而痛苦的面孔。但在今天，笑容又浮現在了他們臉上，他們就像過去很多年一樣，享受著恒大足球所帶給他們的強者榮耀。做 ...
	行號 68898: {"news_id": "470456861", "keywords": "健身，鋼管舞", "desc": "年齡只是一個數字而已，當你遇到自己鐘愛的事時，年齡根本不是問題。身心疲憊，精神不振、作息不規律、飲食無度……這說的是你嗎？新的一年里，你是否", "title": "她56歲開始健身，如今80歲，卻比18歲還年輕！", "source": "樂騎APP", "time": "10-17 10:54", "content": "年齡只是一個數字而已，當你遇到自己鐘愛的事時，年齡根本不是問題。身心疲憊，精神不振、作息不規律、飲食無度……這說的是你嗎？新的一年里，你是否計劃迎來一個更加健康的自己？好，那我們來看一個80歲奶奶的故事，下面是她的照片，80歲！ 她叫Ernestine Shepherd，1936年生于美國馬里蘭州巴爾的摩，目前，她的身份是私人健身教練，模特，馬拉松選手。在健身圈之外的網絡世界，她恐怕是世界上最年長的網紅。夏天想要瘦的健康美的自然？加薇信vipjs8教你輕松瘦身 不過在56歲之前，她是一個再平凡不過的女人了。在學校時，她想成為一名護士，畢業后卻去了一家電話廠家做了一名工人，業余時間，愛美的她也會尋找機會做兼職模特。 如果不是56歲那年的一次購物經歷，Shepherd可能會跟其他女人一樣在忙碌、壓力、亞健康中平庸地老去。這一年，妹妹Velvet約她去購買泳衣，結果試穿上之后臃腫的身材暴露無遺Shepherd頓時感覺無地自容，而身材同樣走形的妹妹也覺得十分尷尬。姐妹倆決定開始健身，她們很快就報名參加有氧運動，并相約努力成為世界上最年長的女性健美選手。令人傷心的是，兩人的夙愿還未達成，妹妹就因病去世了。人生就是這樣，你永遠不知道你計劃明天完成的事，是否來得及去完成。妹妹的去世讓Shepherd陷入長久的傷心并放棄了健身訓練，很快，她患上了焦慮癥和高血壓，生活 ...
	行號 68898: {"news_id": "470456861", "keywords": "健身，鋼管舞", "desc": "年齡只是一個數字而已，當你遇到自己鐘愛的事時，年齡根本不是問題。身心疲憊，精神不振、作息不規律、飲食無度……這說的是你嗎？新的一年里，你是否", "title": "她56歲開始健身，如今80歲，卻比18歲還年輕！", "source": "樂騎APP", "time": "10-17 10:54", "content": "年齡只是一個數字而已，當你遇到自己鐘愛的事時，年齡根本不是問題。身心疲憊，精神不振、作息不規律、飲食無度……這說的是你嗎？新的一年里，你是否計劃迎來一個更加健康的自己？好，那我們來看一個80歲奶奶的故事，下面是她的照片，80歲！ 她叫Ernestine Shepherd，1936年生于美國馬里蘭州巴爾的摩，目前，她的身份是私人健身教練，模特，馬拉松選手。在健身圈之外的網絡世界，她恐怕是世界上最年長的網紅。夏天想要瘦的健康美的自然？加薇信vipjs8教你輕松瘦身 不過在56歲之前，她是一個再平凡不過的女人了。在學校時，她想成為一名護士，畢業后卻去了一家電話廠家做了一名工人，業余時間，愛美的她也會尋找機會做兼職模特。 如果不是56歲那年的一次購物經歷，Shepherd可能會跟其他女人一樣在忙碌、壓力、亞健康中平庸地老去。這一年，妹妹Velvet約她去購買泳衣，結果試穿上之后臃腫的身材暴露無遺Shepherd頓時感覺無地自容，而身材同樣走形的妹妹也覺得十分尷尬。姐妹倆決定開始健身，她們很快就報名參加有氧運動，并相約努力成為世界上最年長的女性健美選手。令人傷心的是，兩人的夙愿還未達成，妹妹就因病去世了。人生就是這樣，你永遠不知道你計劃明天完成的事，是否來得及去完成。妹妹的去世讓Shepherd陷入長久的傷心并放棄了健身訓練，很快，她患上了焦慮癥和高血壓，生活 ...
	行號 69733: {"news_id": "470368614", "keywords": "么么醬星座故事會|我雙魚，天蝎為什么要恨我", "desc": "大家好我是你們的星座情感專家么么醬最近么么醬有一個雙魚座的朋友S君和他的女朋友天蝎座的x醬經歷和分分合合，合合分分又哭又鬧還要上吊的瓊瑤阿姨", "title": "么么醬星座故事會|我雙魚，天蝎為什么要恨我", "source": "越淘越開心", "time": "10-14 18:25", "content": " 大家好我是你們的星座情感專家么么醬 最近么么醬有一個雙魚座的朋友S君和他的女朋友天蝎座的x醬經歷和分分合合，合合分分又哭又鬧還要上吊的瓊瑤阿姨三部曲一般的經歷后又失而復得，簡稱復合 前幾個星期在裁員大潮中不幸中招的S君原本萬念俱灰但是公司意外給了一筆遣散費讓其喜出望外想著要拿著這筆還不算少的錢去異地找剛放假的小女友游山玩水，共度春宵 興沖沖見到x醬后得到的卻是冰冷冷的一句“分手吧，我不喜歡你了。” S君內心抱著一萬個'excuse me?\"的絕望+震驚的心情回到了家眼看就是十一長假而自己卻在這個時節得到了兩次暴擊 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲S君十一長假真實狀態別人是“每逢佳節胖三斤”而S君整日只能抱著酒瓶窩在房間哭泣幾天下來瘦了十斤人也憔悴地像老了好幾歲 雙魚座果然一旦愛上一個人就會迷失自我讓人有種想要拍醒的沖動..... 節日之后依舊不甘心的S君又跑到了x醬的城市幾次第一次是足足站在x醬樓下站了一個通宵x醬也沒有為之心軟S君只得恢恢地又回來；第二次是又在咖啡店里長談了一次S君自己在那里都哭成狗丟盡了臉也沒用x醬還是丟下回家了 天蝎座果然狠起來是十二星座之最 坐在回來的火車上S君內心暗搓搓地下定決定再也不要為這個人傷感的時候x醬竟然打電話過來說“復合吧！” “原本我是想很酷很酷地說我才 ...
	行號 69739: {"news_id": "461066296", "keywords": "你像一道美麗的彩虹。。。（午評）", "desc": "今天的走勢很有點意思，確實如咱們希望的那樣，早盤選擇了一個沖高的走勢，但隨著壓力區3035--3045的壓力體現一道彩虹就畫了出來，所以，對", "title": "你像一道美麗的彩虹。。。（午評）", "source": "空空道人", "time": "07-26 11:16", "content": "今天的走勢很有點意思，確實如咱們希望的那樣，早盤選擇了一個沖高的走勢，但隨著壓力區3035--3045的壓力體現一道彩虹就畫了出來，所以，對于今天來說先不急于去抄底，要看看他們是如何對待這個壓力位的？從15K來看，反復整理一下是必須的，所以，你大可不必傷心沒有抄到底，并且這個時候還不是那么安全，午后注意3035--3045的壓力和3015點的支撐問題摩爾金融APP下載后關注空空道人，下載地址 http://dwz.cn/3NbI3B（關于學習，大家可以點開本公眾號的菜單《在線教育》進行了解）關注微信公眾號kkdr423，那里明天有經典的《個股欣賞》和系列的股市生活內參，喜歡學習的可以點擊《在線教育》，語音文字直播可以到微財訊里觀看收聽。下周先考慮這個也許更好點（下周大盤分析）7月流火下半年如何？（下周大盤分析）掃描下面二維碼進入微財訊一起遨游股市閱讀本博相關分析：2016-07-26 | 未來能否止跌就看這張圖（早盤）2016-07-25 | 明天行情要做的是這個（收盤）2016-07-25 | 有希望但是要給時間（午評）2016-07-25 | 曾經苦釀的雞湯82016-07-25 | IPO圈錢飆升的背后（早盤）2016-07-24 | 曾經苦釀的雞湯72016-07-24 | 下周結束調整的標志2016-07-23 | 曾經苦釀的雞湯62016-06-08 | 江城子----十年2014-05-17 | 33見9法及其他2014-05-10 | 股市持久戰"}
	行號 69971: {"news_id": "461151306", "keywords": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "desc": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“私人服裝搭配師”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放", "title": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-27 00:59", "content": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“私人服裝搭配師”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 男人已經想了一萬種方法來證明愛情，女人也已經被玫瑰、鉆戒、燭光晚餐弄得眼花繚亂。然而愛情總非一招一式，在細水長流的歲月里，我們該用什么來證明愛過你？其實就簡簡單單的兩個字——心疼。不心疼，不足以言愛情。南方大雨瓢潑，我的朋友小言正發愁是不是要劃一艘小船去上班。她正在出差的男朋友卻請假坐動車趕回來了。小言說，不過是一場雨嘛。他說，哎，這可是一場大雨。在愛你的人眼里，你永遠是弱不禁風的，何況是一場大雨。愛你的人未必能駕著七彩祥云來娶你，但在你需要的時候能第一時間趕到的那個，一定是你的真命天子。 一對老夫妻一直沒有孩子，做丈夫的逢人便說是自己的問題。究竟是誰的問題，外人永遠也不會知道。但所有人都看到了，和男人的面子比起來，他顯然把妻子看得更重要。他說自己愛做家務，其實有誰會真心愛上做家務這件事？不過是他多做一點，她就可以少做一點。她若累了，他會心疼。他說自己很怕老婆，其實一個弱女子，有什么好怕的？不過是他不忍心讓她生氣。她若生氣，他會心疼。有人說，相愛容易，相守難。其實真正打敗我們的，哪有什么大風大浪？不過是 ...
	行號 69971: {"news_id": "461151306", "keywords": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "desc": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“私人服裝搭配師”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放", "title": "男人愛不愛你，就看這兩個字!", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "07-27 00:59", "content": "閱讀本文前，請您先點擊本文上面的藍色字體“私人服裝搭配師”再點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到文章了。每天都有分享。完全是免費訂閱，請放心關注！ 男人已經想了一萬種方法來證明愛情，女人也已經被玫瑰、鉆戒、燭光晚餐弄得眼花繚亂。然而愛情總非一招一式，在細水長流的歲月里，我們該用什么來證明愛過你？其實就簡簡單單的兩個字——心疼。不心疼，不足以言愛情。南方大雨瓢潑，我的朋友小言正發愁是不是要劃一艘小船去上班。她正在出差的男朋友卻請假坐動車趕回來了。小言說，不過是一場雨嘛。他說，哎，這可是一場大雨。在愛你的人眼里，你永遠是弱不禁風的，何況是一場大雨。愛你的人未必能駕著七彩祥云來娶你，但在你需要的時候能第一時間趕到的那個，一定是你的真命天子。 一對老夫妻一直沒有孩子，做丈夫的逢人便說是自己的問題。究竟是誰的問題，外人永遠也不會知道。但所有人都看到了，和男人的面子比起來，他顯然把妻子看得更重要。他說自己愛做家務，其實有誰會真心愛上做家務這件事？不過是他多做一點，她就可以少做一點。她若累了，他會心疼。他說自己很怕老婆，其實一個弱女子，有什么好怕的？不過是他不忍心讓她生氣。她若生氣，他會心疼。有人說，相愛容易，相守難。其實真正打敗我們的，哪有什么大風大浪？不過是 ...
	行號 70138: {"news_id": "411196562", "keywords": "揭秘最讓男人看不透的星座女", "desc": "摘要：十二星座中，性格決定命運。有些星座女以夫為天，自己則是默默圍繞著他轉的那顆衛星；有些星座女則不然，耳機里放著《卡門》，覺著男人不過是一", "title": "揭秘最讓男人看不透的星座女", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-13 14:41", "content": "摘要：十二星座中，性格決定命運。有些星座女以夫為天，自己則是默默圍繞著他轉的那顆衛星；有些星座女則不然，耳機里放著《卡門》，覺著男人不過是一件消譴的東西沒什么了不起。那么誰是最讓男人看不透的星座女呢？ 第一名：雙魚座有的雙魚座的女人比較把自己打扮裝成可愛或是裝清純，你要小心，這個星座的女人是張著可愛的大眼睛說謊話，或者是講出讓對方傷心的話都是她的專長，她會用很好聽的話講出她想講的部分，因此她可以隱藏了秘密又不會讓別人覺得被隱瞞，她說出來的話能讓男人覺得很舒服而不會感覺被欺騙。 第二名：巨蟹座巨蟹座的女人有自己的心機，她們在講任何話之前，她都很清楚這句話是對是錯，但是她并不是為了刺激或陷害對方而如此做，而是為了減少能引起雙方的矛盾的幾率，所有的心機是用在這個地方，他只要是如果和她感情一直以來都很好，無論怎樣她絕對不會去破壞的。 第三名：射手座射手座的女人比較愛面子，在別人面前總顯示出自己最好的一面，其實她內心也有痛苦的事情，她絕對不提難堪的往事，她想要提的都是光明正大的、她做過的好人好事，如果被你知道她曾經做過的錯事，她會感覺很沒面子有可能永遠不見你，和那些不知道她過去的人在一起。 第四名：天蝎座天蝎座的女人心里面有她的不能說的秘密，那個秘密是禁 ...
	行號 70149: {"news_id": "471574193", "keywords": "令人發指！嫉妒鄰居男孩比自家孫子聰明，她把孩子騙來殺死埋進花壇…", "desc": "因為嫉妒鄰居男孩比自己的孫子聰明，她默默清理了自家花池內多年廢棄的窨井，一個月后，設計將孩子誘騙到自己家，下了毒手……昨日，河南新鄉，殺害鄰", "title": "令人發指！嫉妒鄰居男孩比自家孫子聰明，她把孩子騙來殺死埋進花壇…", "source": "齊魯網mp", "time": "10-27 16:52", "content": "因為嫉妒鄰居男孩比自己的孫子聰明，她默默清理了自家花池內多年廢棄的窨井，一個月后，設計將孩子誘騙到自己家，下了毒手……昨日，河南新鄉，殺害鄰家五歲男童王明涵的罪犯李秀玲被交付執行死刑。男孩在家門口失蹤，現場只找到一雙涼拖去年7月，一條“緊急尋人 5歲男童疑被拐走”的消息曾刷爆河南人的微信朋友圈。2015年7月8日下午6點左右，男孩王明涵在家門口玩耍時突然不見，現場只找到了一雙涼拖。 小明涵生前活潑可愛王明涵的父親王磊說，自己是新鄉縣小冀鎮郝村人，5歲的王明涵是獨生子，由于他和妻子在外上班，平時交給母親張久蓮照看，“村里孩子大都這樣”。8日下午6點多，當時夫妻倆都上班未歸，奶奶張久蓮在家帶孩子。張久蓮說，自己正洗澡時，孩子說要出去找朋友玩，穿上爸爸的拖鞋，拿著自己心愛的小木棍就出門了。奶奶趕緊收拾下跟了出去，卻不見孩子蹤影，問了鄰居，也沒看到。當天一家人分頭尋找，結果只找到了一雙涼拖。事發時，曾有人看到一名40多歲的陌生婦女在附近轉悠，大家懷疑孩子是被她拐走了。17天后，孩子尸體在鄰家花壇中發現明涵失蹤后，家人發動親友尋遍新鄉各縣區，省內志愿者四處尋人，新鄉縣、市公安也為此出動大量警力。17天后，王明涵確定遇害 ...
	行號 70222: {"news_id": "410621103", "keywords": "男朋友有公主病是怎樣一種體驗？", "desc": "馬小喬從沒想過她能在26歲生日的時候擁有一輛Jeep，坐在車廂里表情冷峻得像個爺們兒。車是男友雷虎送的，但馬小喬覺得在這段明媚憂傷的兩性關系", "title": "男朋友有公主病是怎樣一種體驗？", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "03-31 23:12", "content": "馬小喬從沒想過她能在26歲生日的時候擁有一輛Jeep，坐在車廂里表情冷峻得像個爺們兒。車是男友雷虎送的，但馬小喬覺得在這段明媚憂傷的兩性關系里，她自己才處于雄性荷爾蒙爆發的那個位置。有沒有試過鞭炮齊鳴男友捂著耳朵嚇得半死然后拍拍胸脯說寶寶好怕求抱抱？有沒有試過男友玩游戲忘記去接你下班一見你就吐吐舌頭一臉假哭地認錯？有沒有試過下館子男友先自拍三十張發朋友圈說今晚的月色沉醉我也有些傷心？還好馬小喬也試過雷虎在床上裸著大腿玉體橫陳雙眼迷離地勾引她，看起來雖然走了很多彎路，但終究還是走了直線。《我的男友是個公主》、《跟公主病男友相處的36個法則》、《你不是周杰倫你不要有公主病》，馬小喬如果需要在這段感情結束時文藝地寫個吐槽回憶，那么她一定會從這三個標題里選一個寫上幾十萬字，沒準一下子火了拍成電影，這樣就可以買一輛漂亮的家養綠茶小跑車，而不是什么Jeep，畫風不符啊。你受夠了，我也攻累了。“小喬，帶我去別人去不了的地方！”雷虎坐在副駕駛一臉將要遠去的模樣。“這是什么梗？”馬小喬顯然沒有明白雷虎此刻的公主心。“你知道我為什么不學車嗎？”雷虎沒有接她的話，“我從小就have a dream啊，心愛的人開著Jeep帶我到處走，熱鬧的，冷清的，也許是荒蕪，也許是盛開，非常遙遠，出門右轉。”“出門右轉是個 ...
	行號 70268: {"news_id": "470166984", "keywords": "男人身上有這些痣，天生多情，四處留情，女人小心", "desc": "一，眼角長痣的男人眼角長痣的男人，大多帥氣陽光，眼含桃花，嘴角帶笑，女人見了絕對會多看一眼。但是這樣的男人天生多情，又喜歡處處留情，即使結婚", "title": "男人身上有這些痣，天生多情，四處留情，女人小心", "source": "黃裳易道", "time": "10-13 11:57", "content": " 一，眼角長痣的男人眼角長痣的男人，大多帥氣陽光，眼含桃花，嘴角帶笑，女人見了絕對會多看一眼。但是這樣的男人天生多情，又喜歡處處留情，即使結婚生了孩子依舊桃花不減，魅力不減。如果女人跟了這樣的男人，就要忍受男人的四處留情，實在忍受不了的話，面臨的也只有分手的下場。遇到眼角長痣的男人，女人一定要三思后行。 二，太陽穴長痣的男人在太陽穴長痣的男人，天生自帶浪漫因子，不用學就能夠無師自通。這樣的男人頭腦好用，才華橫溢，滿腹經綸，加上出色的外表，很容易吸引異性的注意和追求。不過這樣的男人在感情上不會很順利，經常會有感情糾紛。婚姻的圍城也不能阻止他們繼續尋花問柳的天性，依舊我行我素，喜歡自由不羈的生活，婚姻失敗，感情不和這個也是必然。 三，手指長痣的男人手指上長痣的男人，愛情是他們的精神食糧，一旦沒有愛情的滋潤，他們就會感覺生活很無聊，不過這樣男人的感情道路也是布滿荊棘，主要原因就是他們風流成性，招花引蝶，傷過女人的心，同時也會被女人傷心，所以，這樣的男人一生總是為情所困。老師weixin：18226745268"}
	行號 70309: {"news_id": "470115751", "keywords": "楊洋，林心如", "desc": "前些年，古裝情景喜劇《武林外傳》一經登陸電視熒屏，迅速火遍大江南北。連帶著電視劇中幾位主要演員也是火的不要不要的，范明就在其中飾演“喜好打官", "title": "邢捕頭為女追星忙不停，林心如楊洋吳奇隆紛紛中槍", "source": "囧囧怪", "time": "10-12 17:48", "content": "前些年，古裝情景喜劇《武林外傳》一經登陸電視熒屏，迅速火遍大江南北。連帶著電視劇中幾位主要演員也是火的不要不要的，范明就在其中飾演“喜好打官腔，蹭吃蹭喝，沒事拔刀嚇唬人，有事就裝暈”的邢捕頭，一句口頭禪“我看好你喲。親娘嘞！”也成為不少人心中搞笑又經典的回憶。 除了邢捕頭，范明還出演過不少影視劇，塑造了不少人物形象，在臺上或“嬉笑搞怪”或“嚴肅正直”或“暖心關愛”，舞臺形象百變，現實中他卻是個不折不扣的女兒控。邢捕頭的女兒范美辰今年15歲，是個不折不扣的追星族，因為老爸是圈內人，她可謂是近水樓臺先得月。 范明曾與小鮮肉楊洋合影，特地發給愛女，下一秒，范美辰就轉發到朋友圈，并起了個標題：老爸和男朋友，讓邢捕頭是哭笑不得。 老爸范明在圈內也算是資深老戲骨，但是面對迷妹女兒的要求，他從來都不會拒絕，遇到女兒喜歡的明星，拉下臉化身偽迷妹要個簽名不是事兒。后臺偶遇林心如，不能放過啊，女兒從小就喜歡。 不是很熟悉的明道？無所謂，女兒喜歡啊，必須要個。 霸氣的四爺？女兒傷心更可怕。一次鐘漢良、胡歌在接受采訪，愛女成癡的邢捕頭一個沒注意就竄上去了，要簽名，意外之喜還要了手機號，惹得胡歌鐘漢良以及現場記者工作人員等都是哈哈大笑，也被攝像頭記錄了下來。 最后，心滿意足的老范還是有點不 ...
	行號 70544: {"news_id": "411056167", "keywords": "櫻花院落  重慶這對金婚老人生活似童話", "desc": "一棟只屬于兩個人的房子，一場浪漫繽紛的櫻花雨。兩個人安靜坐在櫻花樹下，花兒飄落身上，你為我輕輕拈去。你也許會以為，這只是電視劇中才有的橋段；", "title": "櫻花院落  重慶這對金婚老人生活似童話", "source": "信息大搜羅", "time": "04-10 08:51", "content": "一棟只屬于兩個人的房子，一場浪漫繽紛的櫻花雨。兩個人安靜坐在櫻花樹下，花兒飄落身上，你為我輕輕拈去。你也許會以為，這只是電視劇中才有的橋段；你也許會以為，這只是專屬于年輕人的唯美浪漫。也許你不知道，在南川區南城街道，就有這樣一座童話般的櫻花院落。住在里面的，是一對年過七旬的金婚夫婦。每年春天，都有不少年輕情侶慕名而來，來看這美麗的櫻花，和這對櫻花樹下相互倚靠靜坐的老人。信“這櫻花，一堆堆，一層層，好像云海似的，在朝陽下緋紅萬頃，流光溢彩。”1961年，韋會華在給吳紹明的信中提到了冰心《櫻花贊》。這句話，吳紹明記了40年。前日中午12時，下了高速前行約2公里，重慶晚報記者來到南川區南城街道文華社區4組。鄉村馬路上，不時有摩托和汽車轟鳴駛過。一排排外表相似的民房中，唯有一座櫻花掩映，記者馬上意識到，這就是吳紹明和韋會華的家了。韋會華坐在櫻花樹下笑著說：“你們來得晚了一些，櫻花剛剛凋謝。那時滿樹都是花兒，擁擠著長，粉紅的、純白的，漂亮極了，前段時間有好多人過來看呢。”兩位老人今年都是77歲，他們也都清晰記得，50多年前，兩人如3月櫻花一般盛開的青春。韋會華回憶，1958年兩人都住在南川文鳳鄉（當時叫鄉），她被朋友拉到吳紹明工作的地方，偷偷看了他一眼。“他當時正在河邊洗 ...
	行號 70609: {"news_id": "470457775", "keywords": "“天龍八步”服務標準倒逼物流業加速升級", "desc": "[中國家電網]盡管近年來家電網購市場規模飛速增長，但與服裝鞋帽、手機數碼等小件品類相比，家電網購占比依然處于劣勢地位。不過，隨著居家大件物流", "title": "“天龍八步”服務標準倒逼物流業加速升級", "source": "家電頭條", "time": "10-17 12:27", "content": "[中國家電網]盡管近年來家電網購市場規模飛速增長，但與服裝鞋帽、手機數碼等小件品類相比，家電網購占比依然處于劣勢地位。不過，隨著居家大件物流體系的不斷完善，這一現狀有望出現巨大改觀。10月15日下午，中國標準化協會聯合大件物流領導品牌日日順，共同啟動了國內首個大件物流服務標準。據了解，該標準涵蓋了“倉、干、配、裝、攬、鑒、修、訪”八大步驟的規范，被物流界稱為“天龍八步”標準。 “天龍八步”標準啟動會現場業內人士認為，該標準的啟動是中國物流向精細化發展的轉折點，物流行業“標準化”時代即將全面開啟。內涵：讓用戶網購大件不再因物流服務而“傷心”數據研究機構比達咨詢2016年1月的統計數據顯示，在服裝鞋帽、手機數碼、生活電器這三大網購首選品類中，女性方面網購服裝鞋帽的比例高達75.8%，而網購生活電器的比例僅為27.6%。男性方面，服裝鞋帽的網購占比達到49%，而生活電器占比僅為31.2%。此外，中國家電網近期一項關于消費者“十一”如何選購家電產品的調研報告顯示，產品價格、購物便捷、服務售后已經成為消費者購買家電時最先考慮的因素。事實上，家用電器等大件品類網購率低，除了受價格高、消費頻次低的品類屬性影響外，大件物流服務標準不健全帶來的物流服務跟不上、用戶體驗差也是很重要的影響因素。現 ...
	行號 70624: {"news_id": "470040529", "keywords": "男子為買房&#34;假離婚&#34; 妻子欲帶房子嫁別人", "desc": "醉酒男子的酒瓶原標題：男子為買房“假離婚”后蒙了妻子發短信：“我要帶房子嫁別人”本報訊“你有限購令，我有離復婚。”曾有人總結民間應對樓市調控", "title": "男子為買房"假離婚" 妻子欲帶房子嫁別人", "source": "無錫房產風向標", "time": "10-12 09:16", "content": " 醉酒男子的酒瓶原標題：男子為買房“假離婚”后蒙了妻子發短信：“我要帶房子嫁別人”本報訊“你有限購令，我有離復婚。”曾有人總結民間應對樓市調控政策的“假離婚”。10月10日發生在鄭州花園路上的一幕，則將夫妻相約“假離婚”的買房智慧，演繹成了房產易主和妻子失聯的悲情戲。 鄭報融媒記者汪永森文/圖公交車視頻截圖：醉酒男子擋在公交車前，車長攙其到路邊醉酒男攔住公交車10月10日15時15分許，花園路與英才街交叉口附近，一名男子突然由人行道進入機動車道，踉踉蹌蹌地出現在一輛駛近的162路公交車前。車長何山下車查看，男子卻晃動著手中的玻璃酒瓶催促他離開。何山將男子攙至路邊坐下和男子交流，想不到幾句詢問的話語，竟打開了男子心扉。訴心聲：“假離婚”后妻子失聯男子自稱在花園口區域居住，最近想再買一套房，就和妻子商量“假離婚”，離婚證辦下來后妻子不見了，“假離婚”弄假成真了。妻子給他發來短信說“已經離婚了，不再有關系了”，還表示要換掉手機號碼斷絕雙方聯系，準備帶著房子重新嫁人開始新生活，隨后果然失去了聯系。當日15時20分許，何山將男子手中所提的白酒拿走，又將男子攙至路邊攔下一輛出租車，隨后拿出50元錢要求的哥幫忙將男子送回花園口的家中。借酒澆愁失控痛哭11日，鄭報融 ...
	行號 71221: {"news_id": "470240966", "keywords": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "desc": "五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄", "title": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "source": "聚焦山西", "time": "10-14 09:34", "content": " 五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄公河行動》也在這個國慶持續熱映。但熱映的電影以及這起曾經引起舉國關注的慘案背后，是沉默的遇害者家屬。整整5年過去，生活雖然逐步平靜，但內心傷痛仍難撫平。時隔5年之際，成都商報記者回訪了慘案遇害者之一、四川屏山縣樓東鄉村民曾保成的遺孀蘇廷玉和女兒，回顧5年來的生活，蘇廷玉表示，盡管回想起丈夫遇害依然會悲痛難忍，但看到兇手伏法后，內心也欣慰不少，“很感謝國家，感謝公安，讓他們(遇害者們)沒有含冤”。不過，對于電影《湄公河行動》的上映，雖然她也聽說了，“但不會去看，也不想去看，害怕又傷心”。湄公河慘案遇害者家屬:不敢看《湄公河行動》回憶回家帶孩子僥幸躲過一劫如果僅憑外貌，完全看不出蘇廷玉才42歲。親戚們說，丈夫去世后的這幾年，她蒼老了很多。如今，她和女兒相依為命住在屏山縣書樓鎮一幢回遷房里。因向家壩庫區淹沒，她家的老宅子和土地都沒了，不過，在距離老家十幾里外的書樓鎮，她分到了一套一百多平方米的回遷房，房子比較寬敞。蘇延玉的丈夫曾保成是屏山縣樓東鄉田壩村五組村民，原是“玉興8號”上的船員兼機修工，長年在湄公河上行船。2 ...
	行號 71221: {"news_id": "470240966", "keywords": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "desc": "五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄", "title": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "source": "聚焦山西", "time": "10-14 09:34", "content": " 五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄公河行動》也在這個國慶持續熱映。但熱映的電影以及這起曾經引起舉國關注的慘案背后，是沉默的遇害者家屬。整整5年過去，生活雖然逐步平靜，但內心傷痛仍難撫平。時隔5年之際，成都商報記者回訪了慘案遇害者之一、四川屏山縣樓東鄉村民曾保成的遺孀蘇廷玉和女兒，回顧5年來的生活，蘇廷玉表示，盡管回想起丈夫遇害依然會悲痛難忍，但看到兇手伏法后，內心也欣慰不少，“很感謝國家，感謝公安，讓他們(遇害者們)沒有含冤”。不過，對于電影《湄公河行動》的上映，雖然她也聽說了，“但不會去看，也不想去看，害怕又傷心”。湄公河慘案遇害者家屬:不敢看《湄公河行動》回憶回家帶孩子僥幸躲過一劫如果僅憑外貌，完全看不出蘇廷玉才42歲。親戚們說，丈夫去世后的這幾年，她蒼老了很多。如今，她和女兒相依為命住在屏山縣書樓鎮一幢回遷房里。因向家壩庫區淹沒，她家的老宅子和土地都沒了，不過，在距離老家十幾里外的書樓鎮，她分到了一套一百多平方米的回遷房，房子比較寬敞。蘇延玉的丈夫曾保成是屏山縣樓東鄉田壩村五組村民，原是“玉興8號”上的船員兼機修工，長年在湄公河上行船。2 ...
	行號 71221: {"news_id": "470240966", "keywords": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "desc": "五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄", "title": "回訪湄公河慘案遇害者家屬:兇手伏法是最大慰藉", "source": "聚焦山西", "time": "10-14 09:34", "content": " 五年過去了，蘇廷玉仍然無法從傷痛中走出來。即使接受采訪，也不愿正面示人10月5日是“湄公河慘案”發生5周年的日子，由公安部批準拍攝的電影《湄公河行動》也在這個國慶持續熱映。但熱映的電影以及這起曾經引起舉國關注的慘案背后，是沉默的遇害者家屬。整整5年過去，生活雖然逐步平靜，但內心傷痛仍難撫平。時隔5年之際，成都商報記者回訪了慘案遇害者之一、四川屏山縣樓東鄉村民曾保成的遺孀蘇廷玉和女兒，回顧5年來的生活，蘇廷玉表示，盡管回想起丈夫遇害依然會悲痛難忍，但看到兇手伏法后，內心也欣慰不少，“很感謝國家，感謝公安，讓他們(遇害者們)沒有含冤”。不過，對于電影《湄公河行動》的上映，雖然她也聽說了，“但不會去看，也不想去看，害怕又傷心”。湄公河慘案遇害者家屬:不敢看《湄公河行動》回憶回家帶孩子僥幸躲過一劫如果僅憑外貌，完全看不出蘇廷玉才42歲。親戚們說，丈夫去世后的這幾年，她蒼老了很多。如今，她和女兒相依為命住在屏山縣書樓鎮一幢回遷房里。因向家壩庫區淹沒，她家的老宅子和土地都沒了，不過，在距離老家十幾里外的書樓鎮，她分到了一套一百多平方米的回遷房，房子比較寬敞。蘇延玉的丈夫曾保成是屏山縣樓東鄉田壩村五組村民，原是“玉興8號”上的船員兼機修工，長年在湄公河上行船。2 ...
	行號 71420: {"news_id": "460000617", "keywords": "愛熊寶：“陪伴不忽略”才是暑假的正確打開方式", "desc": "鳴蟲唱夏，暑假已至。對于七零、八零年以后出生的人來說，暑假標配是《新白娘子傳奇》《紅樓夢》《西游記》這老三樣，如果再配上一包大蝦酥和一瓶冰鎮", "title": "愛熊寶：“陪伴不忽略”才是暑假的正確打開方式", "source": "愛熊寶", "time": "07-19 17:41", "content": " 鳴蟲唱夏，暑假已至。對于七零、八零年以后出生的人來說，暑假標配是《新白娘子傳奇》《紅樓夢》《西游記》這老三樣，如果再配上一包大蝦酥和一瓶冰鎮北冰洋，在電視前靜坐一上午準沒問題。到了傍晚，呼朋引伴在胡同小巷跳跳皮筋，丟丟沙包，出一身臭汗全身舒暢愜意。月亮升起，媽媽們扯著嗓門喊娃回家的聲音此起彼伏……而如今70后、80后們的孩子也過起了暑假，記者走訪了幾個家庭，聽一聽暑假家長們的心里話。“陪伴不忽略，希望她對生活一直保持好奇心”郭小滿 4歲 幼兒園中班 北京母親工作于上市公司 父親工作于事業單位“說句實在的，假期陪這個淘孩子玩，比上班還累。”這是小滿媽媽見到記者第一句話，而旁邊的小滿吐了吐舌頭，小滿是個一笑起來眼睛瞇瞇露出芝麻牙的小女孩，十分可愛。暑假到了，家里沒有老人照顧，考慮到家長工作無法長期請假和孩子獨自在家安全問題，小滿的媽媽給她報了幼兒園的暑期班，一個月3100元。“費用不算便宜，但北京的教育投資都很高，已經習慣了。”小滿媽媽表示，孩子暑假還在上芭蕾、繪畫、陶藝等課程，均是一周一節課，之所以安排這么多課程完全是為了家長下班可以晚一點接孩子。“別看我們給孩子安排了培訓班，但帶孩子我們自己也不少出力。畢竟家庭教育在幼兒階段最重要。”小滿爸 ...
	行號 71455: {"news_id": "471659675", "keywords": "雖然學友這次命名“經典”，但最經典的是這一屆", "desc": "張學友歌神的美譽不是蓋的，年過五旬，依舊能再開四面臺，堅持百場全球巡演，感動無數歌迷。“有風吹過的地方就有張學友的歌聲回蕩”，所以這屆命名為", "title": "雖然學友這次命名“經典”，但最經典的是這一屆", "source": "孤煙", "time": "10-28 15:23", "content": "張學友歌神的美譽不是蓋的，年過五旬，依舊能再開四面臺，堅持百場全球巡演，感動無數歌迷。“有風吹過的地方就有張學友的歌聲回蕩”，所以這屆命名為ACLASSICTOUR經典演唱會一票難求的盛況早在意料之中。 這次演唱會陣仗堪稱“奢華”，LED燈鋪天蓋地，配合復雜的搭建，讓整個舞臺充滿夢幻，同時還有32人的大型管弦樂隊、30位專業舞者與特技演員，在結合高科技和更加時尚舞美的今天，學友從未止步，回顧他近些年的演唱會，2007光年、1/2世紀巡回每次都有創新，這種永不服輸的拼搏精神是學友之所以為歌神的秘訣。更讓我意外的是，剛剛結束的北京三場首演，還能夠連唱超過三個小時、奉上40首經典曲目，讓人意外又驚喜。 將目光拉回到1999年，張學友雖然80年代出道，但對唱腔的把控、嗓音的磨合、音樂的理解和探索，是在1997年才趨于完美，而1997到1999，也是學友創作的巔峰，《雪狼湖》在香港連開43場，推出《不老的傳說》、《想和你去吹吹風》，1998年的《釋放自己》作為一張粵語專輯，雖不像國語專輯那樣有極廣的傳唱度，但能感覺到學友的全情投入和洶涌澎湃的創作熱情，在配樂上盡量簡化、曲風上敢于嘗試、嗓音收放自如。同時也是袁惟仁參與制作的最值得驕傲的一張專輯。 接著學友在1999年1月26號發布了《有個人》，這同樣是處在巔峰時期的一 ...
	行號 71593: {"news_id": "471294168", "keywords": "水瓶座，雙魚座", "desc": "點上面，免費制作音樂相冊白羊座：被別人冤枉白羊們把誠信作為自己的立身之本。他們認為誠實、誠意和誠心是人與人交往的基礎，如果別人因為什么事情而", "title": "心塞，12星座最受不了什么委屈？", "source": "星座迷", "time": "10-25 18:20", "content": "點上面，免費制作音樂相冊 白羊座：被別人冤枉白羊們把誠信作為自己的立身之本。他們認為誠實、誠意和誠心是人與人交往的基礎，如果別人因為什么事情而不信任他們，而他們根本沒有做過的話，他們一定會非常難受。有時候，事情已經過去很久了，他們的心里還有小傷疤，他們最怕被別人冤枉了。金牛座：被人看不起牛牛們很低調，但如果有人因為他們動作慢、反應慢而對他們表示厭煩的話，牛牛們會覺得非常自卑，有時甚至一發不可收拾。他們低調的一個原因是因為他們潛在的自卑心理，牛牛們最受不了平白無故被人看不起。雙子座：被認為不深刻雙子話多，如果你說他們不夠深刻，一定會讓他們很傷心。雙子一向自詡聰慧和善辯，而這一切都以他們深刻的思想為基礎，如果被別人傷到根基，雙子會難受很長時間，好戰的他們還會找機會向你證明：你的話是錯誤的。巨蟹座：被認為假惺惺巨蟹們在為人處世上比較有親和力，而且喜歡念舊，這一點與他們天生帶有母性情懷分不開。但是很多人把巨蟹座的這種情感當做是做作的表現，認為他們很“假”，這可真讓蟹蟹們受不了。巨蟹們關心別人絕對不是“假惺惺”啊，他們真的很怕別人這么說自己。獅子座：被人說不懂事沒能保護好旁人，對獅子座來說是“奇恥大辱”，要是別人還認為他們不懂事，那可就太傷他們自尊了。獅子座的忍耐力很強，看似表面 ...
	行號 71655: {"news_id": "410230668", "keywords": "阮經天被曝與交往8年女友感情生變 導火線疑是周冬雨", "desc": "阮經天被曝與交往8年女友感情生變導火線疑是周冬雨據臺灣媒體報道，阮經天、許瑋甯驚傳分手！2人交往近8年，一同走過男方劈腿、當兵等風風雨雨，步", "title": "阮經天被曝與交往8年女友感情生變 導火線疑是周冬雨", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 12:24", "content": "阮經天被曝與交往8年女友感情生變導火線疑是周冬雨 據臺灣媒體報道，阮經天、許瑋甯驚傳分手！2人交往近8年，一同走過男方劈腿、當兵等風風雨雨，步上紅毯指日可待，卻傳出兩人分手的訊息，兩人經紀人對此尚未做出回應，但卻有媒體傳出，阮經天與23歲的“謀女郎”周冬雨先后合作《暴走神探》與《西西里艷陽下》，感情與日俱增，還疑似傳出許瑋甯也曾因這件事跟阮經天吵架。查看原文（來源：新浪娛樂）張翰不怕渣男形象：最受不了別人罵鄭爽 張翰接受采訪已經結束的戀情與爭議：“事已至此，就是在當下畫上完美的句號，我看到很多人保護她，這樣就OK了，我在最不好的時候就說過我最接受不了的是別人去罵她。時間可以證明我的人品。”是否適應塘主這個稱呼？“OK的，接受。”表情包呢？“適應，不是接受。”查看原文（來源：南都娛樂周刊）林心如被曝曾暗戀韓國男 因不見對方大哭 據臺灣媒體報道，39歲林心如[微博]近日錄節目聊感情觀，好友徐若瑄透過VCR爆料說：“林心如外表雖然是漢子，但私底下非常少女心，她曾經暗戀一個人，結果跑到韓國，因為沒有見到人家，在飯店很傷心就打電話給我大哭。”讓林心如聽聞后手足無措，直呼：“糟了！糟了！”當場滿臉通紅。【趣味測試：極度恐怖詭異的圖片！一般 ...
	行號 72075: {"news_id": "410202640", "keywords": "心碎", "desc": "李敏鎬（左）和秀智低調進入倫敦酒店。在巴黎的李敏鎬、在倫敦的秀智。“兩人（李敏鎬和秀智）大約交往了1個月，現在正小心謹慎地了解、交往著。希望", "title": "心碎", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-24 00:00", "content": " 李敏鎬（左）和秀智低調進入倫敦酒店。 在巴黎的李敏鎬、在倫敦的秀智。“兩人（李敏鎬和秀智）大約交往了1個月，現在正小心謹慎地了解、交往著。希望大家能夠支持和祝福。”韓國媒體昨日曝光了李敏鎬和女團missA成員秀智在英國倫敦約會的照片，隨后李敏鎬所屬經紀公司和秀智所屬經紀公司都分別承認了兩人戀愛的消息。3月10日李敏鎬和秀智分別從首爾仁川機場出發去往巴黎和倫敦進行雜志拍攝工作。拍攝工作結束后，3月15日兩人相聚倫敦，被媒體拍到用衣物遮面前后低調進入酒店的照片。3月18日，秀智返回韓國，李敏鎬則折回巴黎后返韓。韓媒更指出，兩人從2月23日以后幾乎每天見面。李敏鎬的超級粉絲袁詠儀聽聞消息后發微博：“Oppa帥哥戀愛了！又開心又傷心，不哭，我今天什么都不吃，我有求偶去買包！大家粉絲們！不用擔心我（你們太可愛了），加油！你們也會找到你的！”隨后，丈夫張智霖轉發并表示支持。"}
	行號 72077: {"news_id": "470374134", "keywords": "《圓覺經略說》第05章 彌勒菩薩", "desc": "本章講述了以下五個內容：輪回的根本是什么如何了脫生死跳出輪回成佛有哪二障修佛菩提有幾等差別當設幾種教化方便度諸眾生接下來繼續講“圓覺經”十二", "title": "《圓覺經略說》第05章 彌勒菩薩", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-16 00:01", "content": " 本章講述了以下五個內容：輪回的根本是什么如何了脫生死跳出輪回成佛有哪二障修佛菩提有幾等差別當設幾種教化方便度諸眾生接下來繼續講“圓覺經”十二位菩薩中的彌勒菩薩，我們已經講過了前面四位菩薩：第一文殊菩薩，第二普賢菩薩，第三普眼菩薩，第四金剛藏菩薩。這四位是一組，所問的是無上大法，可以說是頓悟法門。下面從彌勒菩薩起，代表漸修，這中間仍是四位一組，代表了三乘道的意義，這一點我們必須了解。一般人喜歡大乘，對于文殊菩薩到金剛藏菩薩這一段非常樂于接受，引用的經句也很多。對于漸修法門，很少有人去注意，視之為小乘而忽略掉了，這點請特別留心。關于彌勒菩薩，在佛教中稱之為“一生補處”菩薩。由凡夫修行到成佛，一般而言須經三大阿僧祗劫，中間有五十幾個程序，各家說法不同。其中末后階段的菩薩分為十地，十地之上是等、妙二覺菩薩，等覺是菩薩的極果，如文殊、普賢是，到了等覺得金剛喻定，斷最后一品無明，才完全成佛，名妙覺，成為一代教主。彌勒菩薩是等覺菩薩，為菩薩最后身，他與釋迦牟尼佛本是同學，將后補釋迦佛，成為娑婆世界下一任佛，以后也要像釋迦佛一樣，在人間投胎、出生、出家、修道、證果、度生、故名一生補處。那么，彌勒菩薩什么時候到娑婆世界來成佛呢？要等多久呢？一千年？二千年？不是這 ...
	行號 72233: {"news_id": "470556792", "keywords": "23歲的女人，事業遠比愛情重要", "desc": "23歲是一個什么樣的年齡呢？也許你剛剛大學畢業，開始實施自己的人生規劃，有時會有點茫然，不知如何下手……那么，來聽聽這21條忠告，看看是否能", "title": "23歲的女人，事業遠比愛情重要", "source": "另一半情感", "time": "10-18 11:30", "content": " 23歲是一個什么樣的年齡呢？也許你剛剛大學畢業，開始實施自己的人生規劃，有時會有點茫然，不知如何下手……那么，來聽聽這21條忠告，看看是否能從中得到一些幫助。1、不要以為三十歲離你還很遙遠。當我二十歲時，曾經把三十歲看成一個遙遠的未來，但現在回首一望，十年如一瞬間，雖整日碌碌而不知所為，時間卻飛逝而去。我想當一個人的生命終結之時，回憶自己的一生時也會有同樣的感覺。二十歲到三十歲，是一個人為自己的事業打基礎的黃金年華，應當時刻警醒自己：三十歲而立，到三十歲時能否“立”起來?2、23歲之前，請記得，愛情通常是假的，或者不是你所想象的那樣純潔和永遠。如果你過了23歲，那么你應該懂得這個道理，又也許你要用一輩子來明白這個道理，但這樣太悲哀了，希望您能盡快明白吧。3、吃飯7成飽最舒服。對待男友最多你只能保持在3成。4、30歲之前請愛惜自己的身體，前30年你找病，后30年病找你。如果你過了30歲，你自然也會懂得這個道理。(當然無論您是哪個年齡段的，都請愛惜身體，身體健康最重要哦)5、事業遠比愛情重要。如果說事業都不能永恒，那么愛情只能算是曇花一現。擁有事業的女人還怕沒男人追求嗎，要相信即使沒事業無聊的男人也會不請自來的。6、不要輕易接受追求你的男孩。男追女隔座山。如果你很容易就陷進去，你會發現你會錯過很多 ...
	行號 72976: {"news_id": "470039838", "keywords": "2016年退伍軍人學什么技術好就業？", "desc": "2016年，30萬的軍人面臨著離開軍隊。“頭枕邊關明月、身披雨雪風霜”的戎馬生涯，昔日為國站崗的一幕幕還在眼前縈繞，今朝卻又不得不反思自己離", "title": "2016年退伍軍人學什么技術好就業？", "source": "IT教育前線", "time": "10-12 08:54", "content": "2016年，30萬的軍人面臨著離開軍隊。“頭枕邊關明月、身披雨雪風霜”的戎馬生涯，昔日為國站崗的一幕幕還在眼前縈繞，今朝卻又不得不反思自己離開軍隊以后路在何方? 對于軍人來說退伍就等于他們的軍人生涯到此畫上了一個句號。他們不期待這一天的到來，因為在軍隊的幾年他們的身體已經和這個地方溶為了一體。然而卻又不得不面對裁軍的事實。在軍隊他們并沒有攢下什么好的東西。他們所奉獻的太多，而收獲的業非常之少。要離開軍隊了，靜靜的想一想，他們的眼淚已經流到了臉頰。就算是自己能忍住，但是真正的卸銜儀式的時候看著自己的肩章、帽徽被摘了下來，他們昔日的自豪高興的表情已經找不到了，看到的只是痛苦的面容，和依依不舍的淚水。雖說“男兒有淚不輕彈，然而 “只是未到傷心處!”30萬軍人離開部隊，他們該何去何從呢?當時進軍營為了一個軍人而自豪，與以往的訓練、執勤相比，離開軍對，擺在他們面前的是就業的壓力、競爭的現實和對前途的迷茫。”何去何從?已經把他們的內心壓得喘不過起來，讓他們不知道今后該干嘛，找一個怎樣的工作呢?在這幾年來就業難已經成為好多人的聊天用語了，但是要想軍人退伍不落伍，就應該自主的學習現在社會最為火熱的專業，做社會需要的人才。重觀市場，IT行業目前正迅速的發展，而且企業對這類高技能人才需求非常之大。 ...
	行號 73055: {"news_id": "470309422", "keywords": "李湘，何炅", "desc": "早段時間，李湘為老公慶生，全家溫馨合影，惹強大的粉絲團祝福不斷！▼早年功成名就，卻不安于現狀，選擇離開一提起李湘，除了關于“減肥”的話題，第", "title": "李湘：臺上的風采，商場的霸道，野心和實力都到位的女人", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-14 20:59", "content": " 早段時間，李湘為老公慶生，全家溫馨合影，惹強大的粉絲團祝福不斷！▼ 早年功成名就，卻不安于現狀，選擇離開 一提起李湘，除了關于“減肥”的話題，第一時間仍然讓大眾回想到，她十幾年前的東家《快樂大本營》。當年李湘可謂《快樂大本營》當家主持，也見證了節目從無到有，從小到大的艱苦歷程。 有時候工作和婚姻有異曲同工之妙，七年之癢仿佛就是一個魔咒，第八年揮淚告別舞臺。當年站在自己最后一班崗上，雖然事先欄目組已經和李湘商量好，大家都要表現出一種飽滿的情緒，但最后李湘在與欄目組同事合影留念時，還是偷偷地流下了傷心的眼淚。 這就好比每一個在北上廣奉獻青春的年輕人，即便當初為夢想奔波，生活的五味雜陳。但是在離開的那一刻，心中卻是懷著留戀和不舍，因為那里埋葬著自己寶貴的青春和打拼的汗水！ 一個知道自己想要什么的女人，整個世界都為她讓路 多年后，《快樂大本營》火的一塌糊涂，很多人為李湘感到惋惜。再問起她當年離開的原因時，她說：“我內心有個大方向，我想過，事業上我應該有一個什么樣的追求。 我不能在我未來老了以后回憶的時候，我只做過《快樂大本營》，我必須要給自己做一個規劃，離開《快樂大本營》的時候我應該是二十八歲，也不小了。如果我再繼續我也可以做，但是那我從二十一歲到三十多歲 ...
	行號 73077: {"news_id": "471747866", "keywords": "【初中英語】初三全冊英語課本重點句型匯總", "desc": "初三，是初中階段學習關鍵的一年，學習得法，將直接有助于以后的升學。而給學生以學習的方法，授他們以“漁”去獲得“魚”，是實現“教是為了不需要教", "title": "【初中英語】初三全冊英語課本重點句型匯總", "source": "拾友教育干貨鋪", "time": "10-29 18:36", "content": " 初三，是初中階段學習關鍵的一年，學習得法，將直接有助于以后的升學。而給學生以學習的方法，授他們以“漁”去獲得“魚”，是實現“教是為了不需要教”的目的的最好途徑。為此，資源庫小編給大家總結了新人教版初三英語課本的全冊重點短語，希望同學們要多注重這些內容，要吃透課本，鞏固好課本的基礎知識，在練習和考試中，以不變應萬變！Unit1《How can we become good learners?》1.提建議的句子：①What/how about +doing sth.? 做…怎么樣？如：What/How about going shopping?②Why don't you + do sth.? 你為什么不做…？如：Why don't you go shopping?③Why not + do sth. ? 為什么不做…？如：Why not go shopping?④Let's + do sth. 讓我們做…吧。如： Let's go shopping⑤Shall we/ I + do sth.? 我們/我…好嗎？如：Shall we/ I go shopping?2. too…to...... 太…而不能如：I'm too tired to say anything.我太累了，什么都不想說。3. be / get excited about sth. 對…感興奮4. end up doing sth 以......結束如：The party ended up singing.晚會以唱歌而結束。5. end up with sth. 以…結束如： The party ended up with her singing.晚會以她的歌唱而告終。Unit2《I think that moon cakes are delicious!》1. I think that they’re fun to watch.我認為它們看著很有意思。2. What do you like about…?What do you like best about the Dragon Boat Festival?關于端午節，你最喜歡什么？3. What a great day!多么美好的一 ...
	行號 73145: {"news_id": "410611233", "keywords": "親吻，對我們來說意味著什么？", "desc": "（文/NeelBurton，譯/hust晨曦）親吻您的嘴唇，溫暖您的內心——莎士比亞在人類中，親吻并不普遍，而且，時至今日，在有些文化中，它", "title": "親吻，對我們來說意味著什么？", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-31 17:47", "content": " （文/NeelBurton，譯/hust晨曦）親吻您的嘴唇，溫暖您的內心——莎士比亞在人類中，親吻并不普遍，而且，時至今日，在有些文化中，它是完全缺失的。這表明它并不如它經常看起來的樣子，是天生的或直覺的。在有些文化中，母親將嚼碎的食物嘴對嘴地喂給她的嬰兒。這個過程便是“接吻喂食”。親吻可能是由“接吻喂食”演化而來的一種后天習得的行為。然而，有些當代土著文化實踐著接吻喂食，而非社會的或色情親吻。 另外一種可能是它是清理行為的一種文化確定形式或，至少在色情或深吻的情況下，是插入式性交的一種代表、替代和補充。 無論如何，親吻并不是人類的獨特行為。靈長類如倭黑猩猩常常相互親吻；狗和貓舔，并用鼻子愛撫彼此以及其它物種的成員；甚至，蝸牛和昆蟲也參與觸角游戲。這可能是這些動物事實上在打扮、聞嗅或相互交流，而非親吻。但，即使如此，它們的行為暗示進一步的信任和聯結。從古印度流傳下來的吠陀文本似乎是在談論親吻，而且，可能追溯到第2世紀的印度愛經用一整章來談論親吻的方式。有些人類學家已提出，當亞歷山大大帝于公元前326年進入印度時，希臘人從印度人那里習得了色情接吻。然而，這并不意味著接吻源于印度，也不意味著它不早于吠陀文本的口述日期。在追溯到公元前9世紀的荷馬史詩中，國王普里阿摩斯令人難忘地親吻阿喀流斯的 ...
	行號 73237: {"news_id": "471593406", "keywords": "林黛玉死前對紫鵑說的那句話，是她一生的心病", "desc": "讀唐詩，洛陽親友如相問，一片冰心在玉壺。我們知道，這是王昌齡對故鄉及其親友的一腔深情，他時刻保持著一顆純潔的冰心，以此告慰親人好友。讀紅樓夢", "title": "林黛玉死前對紫鵑說的那句話，是她一生的心病", "source": "與心幽歡", "time": "10-27 20:58", "content": " 讀唐詩，洛陽親友如相問，一片冰心在玉壺。我們知道，這是王昌齡對故鄉及其親友的一腔深情，他時刻保持著一顆純潔的冰心，以此告慰親人好友。讀紅樓夢，我們同樣也能夠感受到如此貞潔的情懷。許多紅迷初次讀到《葬花吟》，其中的簡簡單單的一句“質本潔來還潔去”，就足以令他們為林妹妹的赤子之心所動容。同樣的心，同樣的情，只是林黛玉遠沒有王昌齡幸運。王昌齡洛陽親友眾多，對她表示著深切的關心，可是，林黛玉老家揚州，自從她父親去世后，揚州那邊，似乎再也不曾有人對黛玉有所問津。因此，薛蟠一旦從揚州回來，林黛玉得了些南方帶來的禮物，她就仿佛是見到了揚州的故人一般，她內心的柔情，立馬就變得難以自禁，頓時也是淚流滿面。 為怕黛玉過分傷心，寶玉連忙說些打趣的話、無聊的話來與黛玉廝混，好轉移黛玉的注意力。黛玉感念在心，不好過分傷悲，也就提議一起去找寶釵說話。而這時，寶釵卻并非在大觀園中。分發禮物之后，寶釵應當還是跟他哥哥薛蟠在一處。薛蟠在外面歷練了一番，變得如此懂事，也知禮了，寶釵也應當感到非常的欣慰。在加上薛蟠回來一直忙里忙外，沒曾與寶釵在一起談談外面的見聞，他們兄妹之間，自然不同于之前，談話可以談到一起了。黛玉當然也能夠想到這些，所以她前來寶釵這里并非只是為 ...
	行號 73795: {"news_id": "410459310", "keywords": "5歲女童狗肉攤前認出遭屠宰愛犬 蹲地失聲痛哭", "desc": "越南女童愛犬走失，幾日后在狗肉攤看到，一眼認出痛喊“那是花花”。(網絡圖)近日臺灣島內社群網站上瘋傳一張照片，一名越南女童蹲在地上哭紅雙眼、", "title": "5歲女童狗肉攤前認出遭屠宰愛犬 蹲地失聲痛哭", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "03-28 10:52", "content": " 越南女童愛犬走失，幾日后在狗肉攤看到，一眼認出痛喊“那是花花”。(網絡圖)近日臺灣島內社群網站上瘋傳一張照片，一名越南女童蹲在地上哭紅雙眼、一手觸摸著地上遭屠宰的狗。據了解，這名5歲女童飼養三年的愛狗“花花”意外走丟，幾日后她行經狗肉攤時，看到一只遭屠宰的狗，正是她走失的愛狗。照片意外被拍下后在社群網站瘋傳，讓臺灣網友痛喊“這殘忍的一刻為什么要讓小女孩承受!”臺灣東森新聞援引外媒報道指出，這張照片的拍攝時間和地點雖無法確認，但應該是在越南北方的鄉村拍下的。據了解，這名女童的愛犬走丟后非常傷心，也花了很多時間去找，但都沒有結果。在幾天后，這名女童行經狗肉攤時，卻在地上看到一只狗，一眼就認出是愛犬，讓她放聲痛喊，“那是花花”!接著跑過去蹲在地上，邊摸著花花邊痛哭。這張照片在社群網站瘋傳后，引發島內網友熱烈討論，有人表示，越南北方還存有吃狗肉的習慣，但這件事對于5歲小女孩過于殘忍。"}
	行號 73830: {"news_id": "461087251", "keywords": "做人，我選擇真誠；處事，我選擇善良", "desc": "紙里裹不住火，真的假的總有顯現的一刻;沒有不透風的墻，好的壞的總有戳穿的一天。一直誠懇的人，最后會收獲感恩。付出的真心，總有一天會回報;拿出", "title": "做人，我選擇真誠；處事，我選擇善良", "source": "中國道教", "time": "07-26 17:03", "content": " 紙里裹不住火，真的假的總有顯現的一刻;沒有不透風的墻，好的壞的總有戳穿的一天。 一直誠懇的人，最后會收獲感恩。付出的真心，總有一天會回報;拿出的情深，總有一天會得到。 幫過你的人不能忘，忘了讓人寒心;疼過你的人不能斷，斷了讓人傷心;暖過你的人不能遠，遠了讓人痛心。 做人不必圓滑，有善良做籌碼走到哪都不怕；說話不必虛假，用真誠走天涯到哪都有天下。 行的端走得正，憑借的就是良心;身正不怕影斜，無愧的就是初心;腳正不怕鞋歪，遵從的就是本心。 人生告訴我們，要做個好人修顆善心，才是首位.現實告訴我們，活著不想遭罪，就得沒心沒肺.生活告訴我們 ，酸甜苦辣滋味，自強自立才是堡壘！ 嘗遍了苦辣酸甜，保持一顆向上的心，才是最勇敢.看遍了世間冷暖，堅守一份善良的念，才是最耀眼.走遍了萬水千山，還做一個好心的人，才是最無憾!版權聲明：文章來源于網絡，由中華道友會弘道編輯部整理發布，轉載請注明出處。中國道教微信公眾平臺，微信號：daoyuancn，歡迎添加關注！"}
	行號 74028: {"news_id": "410579535", "keywords": "暖男“大白”那些被忽略的細節", "desc": "IT時報孫妍大白把我的女朋友搶走了，我要報警！不知怎的，全世界都被一個白胖子治愈了，創業團隊都改行擺攤去賣大白公仔了。小宏是個14歲的科技天", "title": "暖男“大白”那些被忽略的細節", "source": "IT時報", "time": "03-31 10:31", "content": "IT時報孫妍大白把我的女朋友搶走了，我要報警！不知怎的，全世界都被一個白胖子治愈了，創業團隊都改行擺攤去賣大白公仔了。小宏是個14歲的科技天才，一個偶然機會他發現哥哥并非死于意外，于是在哥哥留下的健康顧問機器人“大白”的幫助下追查真兇。而這個外形像棉花糖，在片中積極賣萌的機器人“大白”則是全片最大亮點。暖男“大白”的殺手锏大白擁有世界上最萌的走路姿勢：企鵝寶寶式；大白擁有世界上最卡的身體，它的肚子走到哪都會被卡住；大白擁有世界上最暖的身體，他會在你感到冷時變身“暖寶寶”，在你跌入水里時變身救生圈。就是這個永遠慢半拍，毫無殺傷力的“暖男”，他會霸道地來個“熊抱十八式”，無論小宏是患了青春期綜合征還是傷心過度，都被他妥妥地治愈了。姑娘們更是用腳投票，請求賜大白一個蟲洞，讓他能穿越星際來到自己的書房里。大白是一個醫療機器人，只要掃描一下，他就知道你患了什么病。但是他的自我治愈卻是那樣的粗糙，在警察署報案時，大白發現自己身上到處漏氣，他就隨手揪了幾段膠布貼上，回到家時他已然泄氣到無法抬腳，一頭栽倒在樓梯口，讓人忍不住心疼。總而言之，“暖男”大白的殺手锏就是賣萌犯規，讓人分分鐘想報警。大白的出生地：混血“舊京山”在大白穿上紅色鎧甲，變身為超級戰士后，他曾載著小宏興奮地穿梭在城 ...
	行號 74072: {"news_id": "471069251", "keywords": "4個故事，我看了3遍，沉默了3小時……", "desc": "◆◆◆◆◆1、誤會早年在美國阿拉斯加，有一對年輕人結婚，太太因難產而死，遺下一孩子。男子忙生活，又忙于看家，因沒有人幫忙看孩子，就訓練一只狗", "title": "4個故事，我看了3遍，沉默了3小時……", "source": "學前服務平臺", "time": "10-23 17:59", "content": "◆◆◆◆◆ 1、誤會早年在美國阿拉斯加，有一對年輕人結婚，太太因難產而死，遺下一孩子。男子忙生活，又忙于看家，因沒有人幫忙看孩子，就訓練一只狗，那狗聰明聽話，能照顧小孩，咬著奶瓶喂奶給孩子喝，撫養孩子。有一天，主人出門去了，叫它照顧孩子。他到了別的鄉村，因遇大雪，當日不能回來。第二天才趕回家，狗立即聞聲出來迎接主人。他把房門開一看，到處是血，抬頭一望，床上也是血，孩子不見了，狗在身邊，滿口也是血，主人發現這種情形，以為狗性發作，把孩子吃掉了，大怒之下，拿起刀來向著狗頭一劈，把狗殺死了。之后，忽然聽到孩子的聲音，又見他從床下爬了出來，于是抱起孩子；雖然身上有血，但并未受傷。他很奇怪，不知究竟是怎么一回事，再看看狗身，腿上的肉沒有了，旁邊有一只狼，口里還咬著狗的肉；狗救了小主人，卻被主人誤殺了，這真是天大的誤會。沖動下做的決定往往都是錯的，遇見問題必須先冷靜分析，因為沖動若是能解決問題，人類就會跟野獸一樣，不需要腦袋思考了。 2、釘子有一個男孩脾氣很壞，于是他的父親就給了他一袋釘子；并且告訴他，每當他發脾氣的時候就釘一根釘子在后院的圍籬上。第一天，這個男孩釘下了37根釘子。慢慢地每天釘下的數量減少了。他發現控制自己的脾氣要比釘下那些釘子來得容易些。終 ...
	行號 74088: {"news_id": "410764672", "keywords": "十年一覺漂泊夢", "desc": "“趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。”讀過李白的《俠客行》，很多男子都會萌生“豪氣干云，志在四方”的想法。十年前，23歲的唐哲", "title": "十年一覺漂泊夢", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-03 09:30", "content": "“趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。”讀過李白的《俠客行》，很多男子都會萌生“豪氣干云，志在四方”的想法。十年前，23歲的唐哲大學畢業，他沒有選擇留在家鄉，而是帶著心愛的女生梅子來到了吉林市。十年的漂泊，讓年少青澀的唐哲蛻變成有責任、有擔當的男人，然而心中那份柔情，卻讓他選擇把心事講給“周末情報”。他想對梅子說：“我曾經有那么多自己以為的驕傲，直到今天我才明白，擁有你，才是我最大的驕傲。”上篇帶著愛情跟我走，她從來沒有后悔過今年3月初，我被推進了手術室。胃里的腫瘤不僅折磨得我整日嘔吐，還讓我的心里布滿陰霾。手術后，我靜靜等待化驗結果——良性還是惡性的，它決定著我未來的生活。這樣的等待讓我徹夜難眠，而梅子的沉默更讓我感到一種難言的悲壯。如果，我是說如果，我真的離去，梅子和兒子怎么辦？我不敢想。手術之后，我就像變成了“嬰孩”，不能彎腰系褲子，不能穿鞋，少食多餐，晚上，梅子要做好幾頓飯，喂我一口口吃掉。我曾無數次地想像我和梅子白發蒼蒼時的生活，她會像現在這樣照顧我的飲食起居，細心體貼。想不到這天提前演練了。結果終于出來了，皆大歡喜。劫后余生，我開始反思，十年了，我和梅子不離不棄，梅子把她最好的年華給了我，可我又能為她做什么呢？我們都不是本地人，石油之城大慶才是我 ...
	行號 74088: {"news_id": "410764672", "keywords": "十年一覺漂泊夢", "desc": "“趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。”讀過李白的《俠客行》，很多男子都會萌生“豪氣干云，志在四方”的想法。十年前，23歲的唐哲", "title": "十年一覺漂泊夢", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-03 09:30", "content": "“趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。”讀過李白的《俠客行》，很多男子都會萌生“豪氣干云，志在四方”的想法。十年前，23歲的唐哲大學畢業，他沒有選擇留在家鄉，而是帶著心愛的女生梅子來到了吉林市。十年的漂泊，讓年少青澀的唐哲蛻變成有責任、有擔當的男人，然而心中那份柔情，卻讓他選擇把心事講給“周末情報”。他想對梅子說：“我曾經有那么多自己以為的驕傲，直到今天我才明白，擁有你，才是我最大的驕傲。”上篇帶著愛情跟我走，她從來沒有后悔過今年3月初，我被推進了手術室。胃里的腫瘤不僅折磨得我整日嘔吐，還讓我的心里布滿陰霾。手術后，我靜靜等待化驗結果——良性還是惡性的，它決定著我未來的生活。這樣的等待讓我徹夜難眠，而梅子的沉默更讓我感到一種難言的悲壯。如果，我是說如果，我真的離去，梅子和兒子怎么辦？我不敢想。手術之后，我就像變成了“嬰孩”，不能彎腰系褲子，不能穿鞋，少食多餐，晚上，梅子要做好幾頓飯，喂我一口口吃掉。我曾無數次地想像我和梅子白發蒼蒼時的生活，她會像現在這樣照顧我的飲食起居，細心體貼。想不到這天提前演練了。結果終于出來了，皆大歡喜。劫后余生，我開始反思，十年了，我和梅子不離不棄，梅子把她最好的年華給了我，可我又能為她做什么呢？我們都不是本地人，石油之城大慶才是我 ...
	行號 74211: {"news_id": "470938127", "keywords": "他權傾一方，身價百億，癡情66載，可惜子女卻如此奇葩……", "desc": "不久前，泰國官方宣布，國王普密蓬·阿杜德因病去世。。。這位歷史的活化石，出生于1927年，在位70余年，是世界上在位時間最長的元首。普密蓬·", "title": "他權傾一方，身價百億，癡情66載，可惜子女卻如此奇葩……", "source": "吃喝玩樂在重慶mp", "time": "10-21 17:12", "content": "不久前，泰國官方宣布，國王普密蓬·阿杜德因病去世。。。 這位歷史的活化石，出生于1927年，在位70余年，是世界上在位時間最長的元首。普密蓬·阿杜德，也稱拉瑪九世，中文名鄭固（因為有華裔血統，所以此王朝每位國王都會取漢語名字）。 國王在泰國人民心中就如山峰一樣高大，是整個國家的象征！多年前傳出病情時，民眾就自發為他祈福。去世后，人們心中痛苦難抑！ 這位儒雅的老人，多年來恩澤著他的國度。所謂“謙謙君子，溫潤如玉”！便是如此形象吧。 “追風少年”時代的拉瑪九世，是不是有些神似張國榮？ 他體恤民間疾苦，關愛人民，盡著一個大家長的責任。除此之外，還帥得無可附加！年輕時極富魅力，人生經歷也頗為傳奇！坐擁巨額資產，卻淡泊名利雖然拉瑪九世一向低調，不如英國王室那般愛刷存在感。但他的富有卻是眾所周知的。 根據去年的《福布斯》排名，拉瑪九世的資產達到225億歐元，也就是將近兩千億的人民幣！在寸土寸金的曼谷中心區擁有這么大一座皇宮，這地價能上天了！ 泛著一股土豪氣息的寶座，不知道是不是黃金打造的！ 各種寶石，各種豪奢！雖然身份讓他擁有了一切，可是年少時他卻絲毫沒想過自己能坐上王位。1927年，拉瑪九世出生于美國。他的父親，和他本人都不是家中的嫡長子，所以 ...
	行號 74280: {"news_id": "471289485", "keywords": "把古詩詞翻譯成天津話是嘛味兒的！", "desc": "上學的時候學了不少古詩詞吧要是這些古詩詞翻譯成天津話是什么樣的？聲聲慢李清照尋尋覓覓，冷冷清清，凄凄慘慘戚戚。乍暖還寒時候，最難將息。三杯兩", "title": "把古詩詞翻譯成天津話是嘛味兒的！", "source": "奏耐天津mp", "time": "10-25 17:30", "content": " 上學的時候學了不少古詩詞吧要是這些古詩詞翻譯成天津話是什么樣的？聲聲慢李清照尋尋覓覓，冷冷清清，凄凄慘慘戚戚。乍暖還寒時候，最難將息。三杯兩盞淡酒，怎敵他、晚來風急？雁過也，正傷心，卻是舊時相識。滿地黃花堆積。憔悴損，如今有誰堪摘？守著窗兒，獨自怎生得黑？梧桐更兼細雨，到黃昏、點點滴滴。這次第，怎一個愁字了得！ ▼▼▼▼▼天津白話學末學末，冰涼冰涼，實在太慘了。索冷不冷索熱不熱介前兒啊，最難碎覺了。來上兩杯白的也不頂用了，風一吹還是颼颼的。正難受呢，燕子又飛過七了，哎，介燕子有點眼熟昂。黃花掉了一久地。覺都碎不好了，誰還拾登它切？自個兒扒著窗戶沿兒，還有點怕黑。外面又下雨了，落在梧桐葉子上，吧嘚吧嘚的，到了后桑兒也沒停，介個倒霉德行，可愁死我了。丑奴兒辛棄疾少年不是愁滋味，愛上層樓。愛上層樓，為賦新詞強說愁。而今識盡愁滋味，欲說還休。欲說還休，卻道“天涼好個秋”！ ▼▼▼▼▼天津白話小前兒不知道嘛叫愁，就耐爬樓，爬了一層又一層，為了裝逼非說自己奏想上樓吹吹風冷會清醒的多。現在壓力大的光剩愁得慌了，不讓說還非得說，沒完沒了的嘚啵，“今年天津的介個秋天比以往來的更晚一些。”詠鵝駱賓王鵝，鵝，鵝，曲項向天歌，白毛浮綠水，紅掌撥清波。 ▼▼▼▼▼天津白話大 ...
	行號 74355: {"news_id": "471202811", "keywords": "貍花貓", "desc": "長毛貍花哥哥因為生病住院，醫生在貓哥哥的手腕上扎了埋下了一根針。貓哥哥相當不自在放開朕，你們這群鏟屎的。朕要把你們都開除掉！開除!!好絕望啊", "title": "貍花貓哥哥生病住院，得可愛橘貓妹妹探視 神速恢復", "source": "大野妹妹", "time": "10-24 22:49", "content": "長毛貍花哥哥因為生病住院，醫生在貓哥哥的手腕上扎了埋下了一根針。貓哥哥相當不自在 放開朕，你們這群鏟屎的。朕要把你們都開除掉！開除!! 好絕望啊，喵生無意了，鏟屎的居然敢囚禁朕。 天吶，朕好傷心，好難過 隔壁的小橘貓從籠子上翻過來了，爬到貓哥哥的籠子上觀察這個“大嗓門” 哥，你咋滴？憋吼吼，趕緊把這瓶藥水打完就能好了 有人來了，我先跑。。。貍貓哥哥：”妹子，妹子，你別跑啊，好歹留個微信啊\""}
	行號 74587: {"news_id": "411053192", "keywords": "不讓建筑工人傷身又傷心", "desc": "本報記者黃繼妍4月9日，我省召開建筑業參加工傷保險視頻會，對省人社廳、省住建廳、省安監局、省總工會四部門制定的《江西省建筑業參加工傷保險實施", "title": "不讓建筑工人傷身又傷心", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 00:00", "content": "本報記者黃繼妍4月9日，我省召開建筑業參加工傷保險視頻會，對省人社廳、省住建廳、省安監局、省總工會四部門制定的《江西省建筑業參加工傷保險實施方案》進行部署落實。為什么要對建筑業工傷保險立新規？建筑工人又該如何參保？記者進行了采訪。背景：建筑工人“傷不起”近3年，我省建筑業從業人員達到200萬人以上，其中絕大部分是農民工。作為工傷風險程度較高的行業，建筑工人特別是農民工的工傷權益保障問題一直比較突出。很多未參保企業為逃避工傷待遇支付責任或是少支付待遇，常采取瞞報少報工傷事故，或是與工傷農民工討價還價。建筑業農民工維權意識差，被迫選擇與企業主私了的現象很普遍，依法應得的工傷待遇被不同程度地打了折扣。“維護好建筑業職工特別是農民工的工傷權益，是保障和改善民生的重大問題。”省人社廳副廳長侯仲華介紹說，2014年，全省工傷保險參保人數461.2萬人，其中農民工參保136萬人，征繳工傷保險基金13.7億元，參保職工工傷保險權益得到了較好的保障。但是在工傷風險高、農民工集中的建筑業，職工特別是農民工參保率低、工傷維權能力弱、工傷待遇落實難等問題還相當突出，亟待在政策上做出有針對性的制度性安排，切實加以解決。繳費：可按工程總造價0.1%參保“建筑施工企業農民工的流動性較大，按建設項目參保比較適合這一 ...
	行號 74587: {"news_id": "411053192", "keywords": "不讓建筑工人傷身又傷心", "desc": "本報記者黃繼妍4月9日，我省召開建筑業參加工傷保險視頻會，對省人社廳、省住建廳、省安監局、省總工會四部門制定的《江西省建筑業參加工傷保險實施", "title": "不讓建筑工人傷身又傷心", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-10 00:00", "content": "本報記者黃繼妍4月9日，我省召開建筑業參加工傷保險視頻會，對省人社廳、省住建廳、省安監局、省總工會四部門制定的《江西省建筑業參加工傷保險實施方案》進行部署落實。為什么要對建筑業工傷保險立新規？建筑工人又該如何參保？記者進行了采訪。背景：建筑工人“傷不起”近3年，我省建筑業從業人員達到200萬人以上，其中絕大部分是農民工。作為工傷風險程度較高的行業，建筑工人特別是農民工的工傷權益保障問題一直比較突出。很多未參保企業為逃避工傷待遇支付責任或是少支付待遇，常采取瞞報少報工傷事故，或是與工傷農民工討價還價。建筑業農民工維權意識差，被迫選擇與企業主私了的現象很普遍，依法應得的工傷待遇被不同程度地打了折扣。“維護好建筑業職工特別是農民工的工傷權益，是保障和改善民生的重大問題。”省人社廳副廳長侯仲華介紹說，2014年，全省工傷保險參保人數461.2萬人，其中農民工參保136萬人，征繳工傷保險基金13.7億元，參保職工工傷保險權益得到了較好的保障。但是在工傷風險高、農民工集中的建筑業，職工特別是農民工參保率低、工傷維權能力弱、工傷待遇落實難等問題還相當突出，亟待在政策上做出有針對性的制度性安排，切實加以解決。繳費：可按工程總造價0.1%參保“建筑施工企業農民工的流動性較大，按建設項目參保比較適合這一 ...
	行號 74875: {"news_id": "410672704", "keywords": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "desc": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，", "title": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 17:33", "content": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠 毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，當年兩人都在香港“麗的”電視臺工作，主持不同的綜藝節目，張國榮對毛舜筠可以說是一見鐘情，認識不久就閃電求婚，沒想到此舉卻嚇壞了毛舜筠，最后兩人成了好朋友，后來兩人還合作過“家有喜事”等片，非常默契，張國榮作客毛舜筠主持的訪談節目笑言：“你可能改變了我的一生。”在得悉了張國榮的死訊后，毛舜筠十分傷心：“我想講少少，其實這件事……哥哥走我好難過、好傷心，我失去了一位我很小就已經認識和很疼愛我的好朋友。更難過的是，我曾經很不開心時，哥哥整天陪我談話，他講的話還在我耳邊。”2、公開承認的正牌女友--倪詩蓓 張國榮第一個公開承認的女友并不是初戀情人毛舜荺，而是倪詩蓓，倪詩蓓是模特出身，身材高挑，樣貌可人，1981年，兩人因拍攝20集電視劇《甜甜廿四味》墜入愛情，成為圈內的金童玉女，但經過兩年的戀愛最后無疾而終，倪詩蓓簽約一家臺灣經紀公司遠走他鄉，也有消息稱是因無線五虎將之一的湯鎮業極力追求，才導致張國榮和倪詩蓓鬧得不歡而散。1986年，張國榮因參演影片《英雄本色》獲得金馬獎提名到臺灣參加頒獎典禮，有記者問道他和倪詩蓓有無聯系，他回答說，已好幾年不 ...
	行號 74875: {"news_id": "410672704", "keywords": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "desc": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，", "title": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 17:33", "content": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠 毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，當年兩人都在香港“麗的”電視臺工作，主持不同的綜藝節目，張國榮對毛舜筠可以說是一見鐘情，認識不久就閃電求婚，沒想到此舉卻嚇壞了毛舜筠，最后兩人成了好朋友，后來兩人還合作過“家有喜事”等片，非常默契，張國榮作客毛舜筠主持的訪談節目笑言：“你可能改變了我的一生。”在得悉了張國榮的死訊后，毛舜筠十分傷心：“我想講少少，其實這件事……哥哥走我好難過、好傷心，我失去了一位我很小就已經認識和很疼愛我的好朋友。更難過的是，我曾經很不開心時，哥哥整天陪我談話，他講的話還在我耳邊。”2、公開承認的正牌女友--倪詩蓓 張國榮第一個公開承認的女友并不是初戀情人毛舜荺，而是倪詩蓓，倪詩蓓是模特出身，身材高挑，樣貌可人，1981年，兩人因拍攝20集電視劇《甜甜廿四味》墜入愛情，成為圈內的金童玉女，但經過兩年的戀愛最后無疾而終，倪詩蓓簽約一家臺灣經紀公司遠走他鄉，也有消息稱是因無線五虎將之一的湯鎮業極力追求，才導致張國榮和倪詩蓓鬧得不歡而散。1986年，張國榮因參演影片《英雄本色》獲得金馬獎提名到臺灣參加頒獎典禮，有記者問道他和倪詩蓓有無聯系，他回答說，已好幾年不 ...
	行號 74875: {"news_id": "410672704", "keywords": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "desc": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，", "title": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 17:33", "content": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠 毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，當年兩人都在香港“麗的”電視臺工作，主持不同的綜藝節目，張國榮對毛舜筠可以說是一見鐘情，認識不久就閃電求婚，沒想到此舉卻嚇壞了毛舜筠，最后兩人成了好朋友，后來兩人還合作過“家有喜事”等片，非常默契，張國榮作客毛舜筠主持的訪談節目笑言：“你可能改變了我的一生。”在得悉了張國榮的死訊后，毛舜筠十分傷心：“我想講少少，其實這件事……哥哥走我好難過、好傷心，我失去了一位我很小就已經認識和很疼愛我的好朋友。更難過的是，我曾經很不開心時，哥哥整天陪我談話，他講的話還在我耳邊。”2、公開承認的正牌女友--倪詩蓓 張國榮第一個公開承認的女友并不是初戀情人毛舜荺，而是倪詩蓓，倪詩蓓是模特出身，身材高挑，樣貌可人，1981年，兩人因拍攝20集電視劇《甜甜廿四味》墜入愛情，成為圈內的金童玉女，但經過兩年的戀愛最后無疾而終，倪詩蓓簽約一家臺灣經紀公司遠走他鄉，也有消息稱是因無線五虎將之一的湯鎮業極力追求，才導致張國榮和倪詩蓓鬧得不歡而散。1986年，張國榮因參演影片《英雄本色》獲得金馬獎提名到臺灣參加頒獎典禮，有記者問道他和倪詩蓓有無聯系，他回答說，已好幾年不 ...
	行號 74875: {"news_id": "410672704", "keywords": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "desc": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，", "title": "揭秘張國榮生命中的10個女人", "source": "主流媒體-媒體平臺入駐自媒體", "time": "04-01 17:33", "content": "數完國榮哥哥生命中的10個男人，八卦哥再帶大家一起扒扒哥哥生命中的10個女人吧。1.初戀情人毛舜筠 毛舜筠是張國榮惟一親口承認深愛過的女藝人，當年兩人都在香港“麗的”電視臺工作，主持不同的綜藝節目，張國榮對毛舜筠可以說是一見鐘情，認識不久就閃電求婚，沒想到此舉卻嚇壞了毛舜筠，最后兩人成了好朋友，后來兩人還合作過“家有喜事”等片，非常默契，張國榮作客毛舜筠主持的訪談節目笑言：“你可能改變了我的一生。”在得悉了張國榮的死訊后，毛舜筠十分傷心：“我想講少少，其實這件事……哥哥走我好難過、好傷心，我失去了一位我很小就已經認識和很疼愛我的好朋友。更難過的是，我曾經很不開心時，哥哥整天陪我談話，他講的話還在我耳邊。”2、公開承認的正牌女友--倪詩蓓 張國榮第一個公開承認的女友并不是初戀情人毛舜荺，而是倪詩蓓，倪詩蓓是模特出身，身材高挑，樣貌可人，1981年，兩人因拍攝20集電視劇《甜甜廿四味》墜入愛情，成為圈內的金童玉女，但經過兩年的戀愛最后無疾而終，倪詩蓓簽約一家臺灣經紀公司遠走他鄉，也有消息稱是因無線五虎將之一的湯鎮業極力追求，才導致張國榮和倪詩蓓鬧得不歡而散。1986年，張國榮因參演影片《英雄本色》獲得金馬獎提名到臺灣參加頒獎典禮，有記者問道他和倪詩蓓有無聯系，他回答說，已好幾年不 ...
	行號 75355: {"news_id": "470364281", "keywords": "蘇寧，吳曦", "desc": "北京時間10月15日晚19：35，中超聯賽第27輪一場焦點戰，江蘇蘇寧主場迎戰上海上港。比賽中雙方攻防節奏十分快，對抗十分激烈，埃爾克森開場", "title": "吳曦轟世界波建功 蘇寧2-1送上港7輪首敗 圖 評", "source": "主流媒體-體育", "time": "10-15 21:30", "content": " 北京時間10月15日晚19：35，中超聯賽第27輪一場焦點戰，江蘇蘇寧主場迎戰上海上港。比賽中雙方攻防節奏十分快，對抗十分激烈，埃爾克森開場22分鐘受傷下場，特謝拉打破僵局，吳曦世界波破門，隨后胡爾克扳回一球，最終蘇寧2-1戰勝上港，落后恒大7分。上輪聯賽0-3完敗給綠城，蘇寧結束了此前雙線6連勝的傲人勢頭，也結束了聯賽中4戰連捷的勢頭，但蘇寧本賽季的主場戰績高居聯盟第1，13場比賽取得了10勝3平的成績；上港此前受亞冠的牽連，狀態有所起伏，但最近2輪勝綠城平恒大，占據了爭奪亞冠資格的絕對主動權，而且上港的客場戰績也非常不錯，13戰取得4勝5平4負的成績，排在客場戰績的第3位。蘇寧和上港中超史上交手7次，蘇寧2勝1平4負處于下風，前3次坐鎮主場，蘇寧1勝1平1負和上港打成平手，上賽季主場1-4慘敗，不過本賽季的首次交手，蘇寧客場2-1拿下對手。第5分鐘，蘇寧中場斷球展開進攻，謝鵬飛外圍一腳射門，打偏了。第7分鐘，于海直接長傳球，找前場隊友，球被顧超抱住。第10分鐘，上海上港制造威脅，孫祥拿球直接傳中，埃弗拉一躍沖頂頭球攻門，皮球稍稍偏出。第12分鐘，前場特謝拉和賀慣爭搶，裁判吹了特謝拉的犯規引發特謝拉不滿，從慢鏡頭來看，吹特謝拉犯規的確有點勉強。第20分鐘，特謝拉邊路突破，突然起腳打門，被顏駿凌抱住。第21分鐘，埃爾克森帶球中倒地肩膀著地脫臼 ...
	行號 75581: {"news_id": "471602103", "keywords": "生活20年 沒有結婚證 孩子中考遇難題", "desc": "華商報訊（記者丁瑜通訊員辛欣）近日，從山東趕來的李先生來到鳳翔縣公安局陳村派出所，向民警尋求幫助。李先生與妻子生活了二十年，感情一直很好，但", "title": "生活20年 沒有結婚證 孩子中考遇難題", "source": "主流媒體-媒體平臺", "time": "10-28 03:18", "content": "華商報訊（記者丁瑜通訊員辛欣）近日，從山東趕來的李先生來到鳳翔縣公安局陳村派出所，向民警尋求幫助。李先生與妻子生活了二十年，感情一直很好，但是卻沒有結婚證，孩子沒有合法身份，眼看著就要中考，急壞了夫妻倆。最終，在戶籍民警的幫助下終于成為“名正言順”的三口之家，受到法律認可的一家人終于“團圓”。據了解，二十多年前，李先生認識了現在的妻子黃女士，兩人相處融洽很快到了談婚論嫁的時候，家住鳳翔縣陳村鎮的黃女士滿心歡喜告訴家人，卻遭到父親的堅決反對，傷心地黃女士沖動之下與李先生離開家鄉，跑到山東打工。沒想到，這個決定徹底改變了黃女士的生活，逐漸適應當地生活的兩人決定留在山東，黃女士的父親一氣之下將女兒的戶口從自家戶口簿中去除，當時，因為戶口管理還沒有實現網絡信息登記，隨著時間的變遷，黃女士成了沒有戶口的“黑戶”，二十年來，一家人生活雖很幸福，卻沒有結婚證，孩子也就沒有合法身份，不能享受公民合法權益。得知這一情況后，陳村派出所立即安排社區民警下村調查取證，由于上世紀九十年代農村戶口由鄉政府管理，時間久遠，加之黃女士的父親已經在幾年前去世，其他家人并不熟知當時的情況，所以調查取證極度困難。民警加大查找力度，不斷下村走訪，尋找一切可能證明實情的資料。幾 ...
	行號 75817: {"news_id": "470733781", "keywords": "“他活活把自己整死了”！26歲小伙枯瘦如柴，家人無奈放棄搶救離世", "desc": "|高淳熱線|微信號：gcchinaweb高淳時尚的新媒體平臺，吃住行玩購，應有盡有！投稿、爆料電話：13327719301微信號：sar_a", "title": "“他活活把自己整死了”！26歲小伙枯瘦如柴，家人無奈放棄搶救離世", "source": "高淳熱線mp", "time": "10-20 06:53", "content": "|高淳熱線|微信號：gcchinaweb高淳時尚的新媒體平臺，吃住行玩購，應有盡有！投稿、爆料電話：13327719301微信號：sar_ah_近日，一名垂危病人被送到福建廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其家人與醫生交流后，傷心又無奈地放棄搶救，小剛離世。 原來，年輕的小剛是一名胃癌晚期患者。前不久，在廈門市某醫院做手術時，發現淋巴結已經全身擴散，家人只好帶他回家。出院幾天后的一個晚上，小剛忽然呼吸困難氣若游絲，被家人送到前埔醫院時，已經沒有心跳和呼吸。 搶救現場，小剛母親流淚不止，她回憶，兒子幾乎很少有正常的作息和飲食，大部分時間不是在家玩電腦，就是在外面的網吧上網，經常是通宵達旦熬夜，餓了就在深夜的路邊燒烤攤上隨意吃些燒烤。“他是活活的自己把自己整死了啊”，傷心的老人無限悲痛。 看著小剛面黃肌瘦的面容，枯瘦如柴的身形，現場的醫護人員也是唏噓不已。廈門前埔醫院內科主任醫師廖朗明說，年輕患者發生胃癌與不良飲食習慣和工作壓力大、精神緊張有密切關系。最有害的就是年輕人喜歡熬夜，還常把路邊燒烤當作夜宵。實際上，經常在夜間進餐，食物長時間停滯在胃中，胃腸道得不到必要的休息，導致胃液大量分泌并刺激胃 ...
	行號 75817: {"news_id": "470733781", "keywords": "“他活活把自己整死了”！26歲小伙枯瘦如柴，家人無奈放棄搶救離世", "desc": "|高淳熱線|微信號：gcchinaweb高淳時尚的新媒體平臺，吃住行玩購，應有盡有！投稿、爆料電話：13327719301微信號：sar_a", "title": "“他活活把自己整死了”！26歲小伙枯瘦如柴，家人無奈放棄搶救離世", "source": "高淳熱線mp", "time": "10-20 06:53", "content": "|高淳熱線|微信號：gcchinaweb高淳時尚的新媒體平臺，吃住行玩購，應有盡有！投稿、爆料電話：13327719301微信號：sar_ah_近日，一名垂危病人被送到福建廈門前埔醫院急診科。26歲的小剛（化名）已瞳孔放大，呼吸和心跳停止。經前埔醫院緊急搶救，小剛心跳僅微弱復蘇，最終，其家人與醫生交流后，傷心又無奈地放棄搶救，小剛離世。 原來，年輕的小剛是一名胃癌晚期患者。前不久，在廈門市某醫院做手術時，發現淋巴結已經全身擴散，家人只好帶他回家。出院幾天后的一個晚上，小剛忽然呼吸困難氣若游絲，被家人送到前埔醫院時，已經沒有心跳和呼吸。 搶救現場，小剛母親流淚不止，她回憶，兒子幾乎很少有正常的作息和飲食，大部分時間不是在家玩電腦，就是在外面的網吧上網，經常是通宵達旦熬夜，餓了就在深夜的路邊燒烤攤上隨意吃些燒烤。“他是活活的自己把自己整死了啊”，傷心的老人無限悲痛。 看著小剛面黃肌瘦的面容，枯瘦如柴的身形，現場的醫護人員也是唏噓不已。廈門前埔醫院內科主任醫師廖朗明說，年輕患者發生胃癌與不良飲食習慣和工作壓力大、精神緊張有密切關系。最有害的就是年輕人喜歡熬夜，還常把路邊燒烤當作夜宵。實際上，經常在夜間進餐，食物長時間停滯在胃中，胃腸道得不到必要的休息，導致胃液大量分泌并刺激胃 ...
	行號 75831: {"news_id": "470125952", "keywords": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "desc": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone", "title": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "source": "IT鑫視界", "time": "10-12 23:46", "content": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone售后門，三是國行手機預裝軟件門，四是酷派手機流氓暗門，五是三星Note7電池門。 其中，三星此次的事件影響最大，甚至影響了旗下的其它產品。S7，A7，C7，J7，On7，都表示很受傷。但歸根結底，還是產品本身著實存在問題。除去問題，手機本身并沒有什么值得吐槽的地方，甚至支持USB-PD的快充協議，最高25W功率【充電五分鐘，通話三小時？】但出了問題后，三星的處理方式就比較難以理解了。首先召回非大陸版的Note7，提供更換。但并未召回國行Note7但其實，Note7的幾個電池供應商都有問題，或者說電池的故障率遠高于標準。蓄電池產品的故障率應該是低于百萬分之一的。隨后，三星又發表了一篇聲明，順帶更換了Note7大陸的體驗機。這些體驗機大部分都是實體店的體驗機，型號為N930X，而公開發售的則為N9300。此外，最后一段，中國三星電子已向國家質檢總局備案了。說明在此之前，中國國家質檢總局也已經介入了該事件。而后，最終決定召回所有Note7，中國大陸用戶約20萬臺。 這次的事件無疑給三星帶來了巨大的打擊。所有供應商的所有批次電池都有問題，不知道是電池技術問題，還是高能量密度帶來的（發布會特意強調了3500毫安，Note系列最大容量）。但如果早點意識 ...
	行號 75831: {"news_id": "470125952", "keywords": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "desc": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone", "title": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "source": "IT鑫視界", "time": "10-12 23:46", "content": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone售后門，三是國行手機預裝軟件門，四是酷派手機流氓暗門，五是三星Note7電池門。 其中，三星此次的事件影響最大，甚至影響了旗下的其它產品。S7，A7，C7，J7，On7，都表示很受傷。但歸根結底，還是產品本身著實存在問題。除去問題，手機本身并沒有什么值得吐槽的地方，甚至支持USB-PD的快充協議，最高25W功率【充電五分鐘，通話三小時？】但出了問題后，三星的處理方式就比較難以理解了。首先召回非大陸版的Note7，提供更換。但并未召回國行Note7但其實，Note7的幾個電池供應商都有問題，或者說電池的故障率遠高于標準。蓄電池產品的故障率應該是低于百萬分之一的。隨后，三星又發表了一篇聲明，順帶更換了Note7大陸的體驗機。這些體驗機大部分都是實體店的體驗機，型號為N930X，而公開發售的則為N9300。此外，最后一段，中國三星電子已向國家質檢總局備案了。說明在此之前，中國國家質檢總局也已經介入了該事件。而后，最終決定召回所有Note7，中國大陸用戶約20萬臺。 這次的事件無疑給三星帶來了巨大的打擊。所有供應商的所有批次電池都有問題，不知道是電池技術問題，還是高能量密度帶來的（發布會特意強調了3500毫安，Note系列最大容量）。但如果早點意識 ...
	行號 75831: {"news_id": "470125952", "keywords": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "desc": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone", "title": "停產的三星Note7與三星S7 Edge新版", "source": "IT鑫視界", "time": "10-12 23:46", "content": "三星終于成為了世上最“傷心”的企業。數百萬Note7全球召回，并停產、停售。在智能手機的長河中，有五大事件。一是三星字庫門，二是iPhone售后門，三是國行手機預裝軟件門，四是酷派手機流氓暗門，五是三星Note7電池門。 其中，三星此次的事件影響最大，甚至影響了旗下的其它產品。S7，A7，C7，J7，On7，都表示很受傷。但歸根結底，還是產品本身著實存在問題。除去問題，手機本身并沒有什么值得吐槽的地方，甚至支持USB-PD的快充協議，最高25W功率【充電五分鐘，通話三小時？】但出了問題后，三星的處理方式就比較難以理解了。首先召回非大陸版的Note7，提供更換。但并未召回國行Note7但其實，Note7的幾個電池供應商都有問題，或者說電池的故障率遠高于標準。蓄電池產品的故障率應該是低于百萬分之一的。隨后，三星又發表了一篇聲明，順帶更換了Note7大陸的體驗機。這些體驗機大部分都是實體店的體驗機，型號為N930X，而公開發售的則為N9300。此外，最后一段，中國三星電子已向國家質檢總局備案了。說明在此之前，中國國家質檢總局也已經介入了該事件。而后，最終決定召回所有Note7，中國大陸用戶約20萬臺。 這次的事件無疑給三星帶來了巨大的打擊。所有供應商的所有批次電池都有問題，不知道是電池技術問題，還是高能量密度帶來的（發布會特意強調了3500毫安，Note系列最大容量）。但如果早點意識 ...
	行號 75870: {"news_id": "470403755", "keywords": "失眠太痛苦，老中醫公開五個失眠驗方", "desc": "嚴重失眠！我每天晚上2點以前怎么也睡不著，聽莫扎特的音樂、看無聊的書或電視、數綿羊......試過很多方法，都沒太大作用。早上8點就要上班，", "title": "失眠太痛苦，老中醫公開五個失眠驗方", "source": "漢嘉志庫", "time": "10-16 17:19", "content": "嚴重失眠！我每天晚上2點以前怎么也睡不著，聽莫扎特的音樂、看無聊的書或電視、數綿羊......試過很多方法，都沒太大作用。早上8點就要上班，覺得很累，都快成“熊貓眼”了！中醫有什么辦法能讓我的瞌睡蟲早點來，飽飽睡上一覺呢？ 失眠是指不能獲得正常睡眠的一種病癥。中醫認為，七情內傷是導致失眠的主要原因，情志變化與該病關系密切，或因情志不遂，致肝氣郁結，郁而化火，火擾心神所致；或由五志過極，致心火內熾，心神被擾所致；或因思慮過度，損傷心脾，心血暗耗，脾胃生化之源不足，營血虧虛，不能上奉于心，心神失養所致。現介紹本病驗方如下，供參考。 方一：丹參、龍骨、牡蠣各30克，生地、酸棗仁各20克，百合、女貞子、旱蓮草、五味子各10克，遠志6克。每日1劑，水煎，早晚分服，連服2周為1療程。主治心陰虧虛、心神失養之失眠。方二：陳皮、竹茹、枳實、丹皮、梔子、半夏、黃連、生地各10克，茯神15克，炙甘草6克，酸棗仁20克，珍珠母30克。每日1劑，水煎，早晚分服，連服2周為1療程。主治虛熱內擾之失眠。 方三：酸棗仁30克，當歸20克，柴胡、生地、川芎、赤芍、枳殼、桔梗、牛膝、桃仁、紅花各10克，人參、甘草各6克。每日1劑，水煎，早晚分服，連服2周為1療程。主治陰血不足、血行不暢之頑固性失眠。方四：黃芪30克，當歸、酸棗仁各20克，龍眼肉、 ...
	行號 75893: {"news_id": "470160792", "keywords": "長沙一小伙寫的人民幣最新說明書，太有才了！", "desc": "我泱泱中華的全民偶像沒有人不喜歡他，追他簡介原名：人民幣小名：錢其它別稱：RMB、毛爺爺、票子原產地：中國銷售商：中國銀行防偽標示：正宗國產", "title": "長沙一小伙寫的人民幣最新說明書，太有才了！", "source": "長沙圈mp", "time": "10-13 11:14", "content": "我泱泱中華的全民偶像沒有人不喜歡他，追他 簡介原名：人民幣小名：錢其它別稱：RMB、毛爺爺、票子原產地：中國銷售商：中國銀行防偽標示：正宗國產（made in China）主治功能：傷心、止痛，還治療各種疑難雜癥適用人群：老少皆宜使用人群：中國14億人民成就：xxxx年榮獲“中國人民第一喜愛產品”、xxxx年榮獲“中國使用次數最多產品”、xxxx年榮獲“中國人民最重要的產品”……共1000項殊榮國民點評：誰說國產不好用的？我就喜歡用這個國產，一直都在用，唯一缺點就是老斷貨！人民幣家族簡介： 人民幣家族老大 100元大哥，出生于1949年。1999年，這位沉寂了很久的老大哥開始走上潮流路線，衣服前面畫著毛爺爺頭像，衣服后面畫人民大會堂，喜愛紅色。2015年，老大哥又穿上了世界潮流色：土豪金。老大哥也是最多人喜歡的，畢竟面子（值）大！！人民幣家族老二 50元老二，出生于1949年。最初喜愛穿衣服前面畫工、農、知識分子頭像，后面畫黃河壺口，喜愛黑茶。在2001年的時候，老二看見100大哥換了風格，老二也走上了國際路線，衣服前面畫著毛爺爺頭像，衣服后面畫布達拉宮，喜愛綠色。在喜愛程度上排第二，因為面子（值）沒大哥大。人民幣家族老三 20元老三，出生于1949年，和大哥、老二一樣被抓去勞改，但是老三比較悲慘，2000年才被放出來，真是悲催。 ...
	行號 75972: {"news_id": "471776774", "keywords": "這種孩子天生智商高，父母們注意，不要白白埋沒了！", "desc": "如果你家孩子有這幾個特點，你一定要好好培養哦~不要埋沒了他們的天分！1眼睛顏色淺的孩子如今，不做測試，單憑眼睛的顏色就可以判斷一個人的才能和", "title": "這種孩子天生智商高，父母們注意，不要白白埋沒了！", "source": "淄博媽媽網", "time": "10-30 10:43", "content": "如果你家孩子有這幾個特點，你一定要好好培養哦~不要埋沒了他們的天分！1眼睛顏色淺的孩子如今，不做測試，單憑眼睛的顏色就可以判斷一個人的才能和天賦了！美國科學家研究證實，眼睛顏色為深色的人在一些領域擁有天賦，他們在完成生活計劃及達成某項成果上比其他人更強。而眼睛顏色為淺色的人智商要高一些。 擁有深色眼睛的人，在學習及事業上較為成功，他們通常富有才華，能更輕易地俘獲異性的芳心。同時，科學家提到，深色眼睛的人對自己事業及生活的滿意度相對較低。2愛玩游戲的孩子小孩子生來好動，以游戲為生命。運動能使大腦處于最初的啟動或放松狀態，想像力會從各種思維的束縛中解脫出來，變得更加機敏，更富于創造力。 所以，做父母的應準備良好的設備使小孩子得到充分的運動;此外，做父母的應尋找適宜的伴侶使小孩子得到優美的影響。這樣，小孩子的身體就容易強健，心境就常常快樂，知識就容易增進，思想就容易啟發。3愛搞惡作劇的孩子假如你的孩子在你的床上撒下很多鹽，或將一些毛毛蟲放到你的枕巾上等等。面對這些惡作劇，您無需責備，這說明您的孩子智商較高。調查顯示愛搞惡作劇的孩子富有創造力和想象力，日后孩子的發展可能性更大。 孩子惡作劇并非什么都不用想從天而降的，他需要“設計”出 ...
	行號 76638: {"news_id": "460004242", "keywords": "白發，刮痧", "desc": "所以，要保持輕松心情，進行一些能增加生活情趣的活動，可舒肝利膽，開胸利膈！后腦勺白發—腎氣虛另外有的人后腦勺白發。后腦勺是對應膀胱經的臟腑反", "title": "白發與身體的關系，后悔知道太晚了", "source": "中原掌上醫訊", "time": "07-19 09:05", "content": " 所以，要保持輕松心情，進行一些能增加生活情趣的活動，可舒肝利膽，開胸利膈！后腦勺白發—腎氣虛另外有的人后腦勺白發。后腦勺是對應膀胱經的臟腑反射區。膀胱經氣虛常伴有小便次數多，頻繁，遺尿，尿閉或小便不暢等癥狀。因為膀胱的主要功能是貯尿和排尿，這樣的人不容易憋尿。膀胱的排尿功能和腎氣盛衰有密切關系。腎氣充足，尿液可以及時分泌于膀胱并排出體外，若腎氣虛而不能固鑷，就會出現腎虛氣化不及而引起上述癥狀。前額白發 — 脾胃不好前額白發是脾胃出了問題。前額是對應脾胃的反射區，脾胃不好的人常常腹脹、腹痛，胃酸，口淡不渴、大便稀溏，還有的人經常伴有口臭，食欲旺盛，或四肢浮腫、畏寒喜暖、小便清長或不利、婦女白帶清稀而多。脾胃虛寒的主要病因是飲食習慣不良，如飲食不節制、經常吃冷飲或冰涼的食物引起。再加上生活節奏快，精神壓力大，更易導致胃病。所以需養成良好的飲食習慣，脾胃虛寒病人可多吃胡椒豬肚湯，生姜水。胡椒和生姜是健胃、暖胃的調味品，可以調理好脾胃虛寒的病癥，恢復健康脾胃。花白頭發 — 聰明煩惱多，情緒自控差如果你是花白頭發，那說明你是一個非常聰明的人，腦子轉動比較靈活，在生活中也屬于比較容易激動的人，控制自己的情緒能力比較差，因而煩惱白發生。這個時候您就要注意了，您的身體的各個臟腑都已經 ...
	行號 76654: {"news_id": "470517829", "keywords": "月光，私奔", "desc": "一轉眼《云畫的月光》就要殺青了，意味著本周過后我們就看不到傲嬌又暖心的世子和可愛機靈的樂瑥了。不過這還是后話，本周最揪心的就是大結局了，上周", "title": "《云畫的月光》結局大猜想：私奔？假死？原著黨？", "source": "韓娛臺直播", "time": "10-17 22:22", "content": "一轉眼《云畫的月光》就要殺青了，意味著本周過后我們就看不到傲嬌又暖心的世子和可愛機靈的樂瑥了。不過這還是后話，本周最揪心的就是大結局了，上周一瞬間失去愛情和友情的世子能不能挺過來呢?世子和樂瑥能不能有情人終成眷屬呢?光是想想都覺得好揪心啊~~對於馬上就要大結局的該劇，小編進行了一次極度大膽，且不負責任(畢竟小編不是編劇大人)的大結局猜想，萬一就被小編蒙對了呢~~我們先從歷史的角度著手~《云畫的月光》的主要人物都歷史上都有原型，我們從歷史角度整理一下故事的脈絡。小編要告訴大家一個不幸的消息，那就是歷史上的世子暴斃無緣王位~對，你沒看錯，世子邸下死了~樸寶劍扮演的李韺的原型選自朝鮮歷史上一位沒有登基的王世子——孝明世子李旲。他的父親是朝鮮純宗李玜，在《云畫的月光》中，這位純宗一直被權臣捏得死死的，什么都不敢做，王后被殺不敢說，嬪妃不敢見，做什么都得隱蔽做，成天還有個農民叛亂的心病。歷史上的李玜也的確是有這么一段打擊，而電視中的叛亂領袖——女主他爹洪景來也的確存在。於是歷史和劇情一致的將李韺推上了代理聽政的位置，不過歷史上的3年后，也就是世子21歲時逝世。有傳言稱是被金氏一黨毒殺。難道編劇會按照歷史編寫這一悲慘大結局嗎?作為追求Happy Ending的小編來說，這樣的結局是萬萬、絕對不能接受 ...
  D:\user\Download\training\web_text_zh_valid.json （462 個結果）
	行號 17: {"qid": 22875666, "title": "覺得自己程序寫得很差不敢寫了怎么辦？", "desc": "自學編程兩年多了，頭一年數據結構算法之類的什么都不懂，也不注意編程規范，但是一點一點開始寫了很多程序，第一年大概寫了怎么也有45萬行了吧，當然重復性很高，沒什么技術含量。后來慢慢的了解了編程規范，數據結構，算法，面向對象，設計模式等等的概念，也看了一些其他人的代碼，慢慢就覺得自己以前寫的簡直不堪入目，導致現在有時甚至都不敢寫了，寫程序的時候總是忍不住在想這樣寫對不對，有沒有更好的辦法等等，因此寫的程序也比以前少了不少。我自己覺得代碼量少的話根本用不上什么高級算法，設計模式等，但是又覺得如果老是不思考重復寫也沒什么進步，把握不好這個思考的度。請問我現在這種狀況是特例還是學編程的都會遇到的？有什么好的建議嗎？", "topic": "編程", "star": 40, "content": "很早以前，我在美術館看俄羅斯大師原作展，都是列賓列維坦這種等級的大師的小習作。那天我站在一張比巴掌大不了多少的列維坦的畫前哭了個傷心。雖然在那之前我在畫冊上見過很多名作，可印刷品和原作的區別很大，只有站在原作前，你才能看清楚那些筆觸，揣摩出那幅作品如何畫就。那是，我第一次看到那種水平的原作，站在作品近前，我清楚地明了自己和它的距離有多遙遠。那是我窮盡一生的時間努力，也無法企及的高度。我覺得我", "answer_id": 22951700, "answerer_tags": "不求有功 但求無愧"}
	行號 76: {"qid": 51924892, "title": "女生有哪些秘密是男生不知道的？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "生活", "star": 19, "content": "chapter1 我不會跟你裝處女，但我的第一次永遠是給了你之前一任男友并且他短小，做了一次就把我甩了。我會主動要求給你帶套套并且永遠都需要看說明書哦 還有房卡永遠都不太會用呢 不小心沒措施要喝敏婷我會很傷心因為只喝一次敏婷就會生不出寶寶你就會不要我了怎么辦 你成功的約我看了幾次電影吃了幾頓飯就迫不及待炫耀泡到了，其實我真的只是無聊打發時間而已。其實你撩妹手段挺幼稚的，但我最喜歡的事就是讓你覺得高大上。", "answer_id": 128701099, "answerer_tags": "一只狐貍它坐在沙丘上。"}
	行號 352: {"qid": 62360400, "title": "游戲劇情里有哪些令人拍案叫絕的「智障橋段」？", "desc": "類似問題：
網絡小說里有哪些令人拍案叫絕的智障橋段？", "topic": "游戲", "star": 179, "content": "玩過一個游戲叫做對不起，我是個npc，講的是游戲里的一個npc因為家里的東西被勇者拿走了，想要把東西要回來的故事。游戲一開始，慣例是要在新手村接任務，主角去找村長接任務，村長說 ，我這里有很多任務，但由于你是npc，所以不能給你。更可氣的是村長家有個小女孩，她對主角說，大哥哥你長的好普通啊，我長大以后一定不要像你一樣。我看到這一句話后的想法和主角一樣：大哥哥好傷心啊。鄰居大叔是種菜的，菜地里有一個寶", "answer_id": 198260949, "answerer_tags": ""}
	行號 400: {"qid": 26953615, "title": "絕望是種怎樣的體驗？", "desc": "", "topic": "心理", "star": 61, "content": "想死，但是怕父母傷心，只好每天絕望無助的活著", "answer_id": 48394673, "answerer_tags": ""}
	行號 422: {"qid": 35322681, "title": "中國的基督徒有多少了解基督教的歷史的？", "desc": "我在國內接觸過一些基督徒，他們告訴我他們信基督教。

我就問他們，你信的是天主教東正教還是新教的什么什么宗？他們就說，我信的是基督教。我就說，對，但是基督教當中有很多教派，基督教在歷史上分裂過，現在影響力最大的主要有

我話還沒說完，他們就說，你居然敢說基督教是分裂的？神說，巴拉巴拉巴拉巴拉就開始引用經文里面上帝說的話或者耶穌說的話來罵我。

我努力忍住把話說完：有天主教東正教新教。新教里面還有上萬個宗，比如路德宗加爾文宗。

他們就說：天主教是天主教，基督教是基督教，這是兩種不同的宗教。（我都要懷疑他到底是不是教徒。）

最后我只能問他：你們受不受羅馬教廷領導？他們問我羅馬教廷是什么。

沒辦法。我就從教義的角度來處理，問他們他們的教義是怎么講的，比如因行稱義和因信稱義，需不需要苦修，買不買贖罪券（這個是開玩笑啦）之類的！！

更讓我感到奇怪的是這些人當中還有不少人文化水平很高，有本科生碩士生博士生。甚至還有本地某個教堂的負責人。

我想知道為什么會有這種情況出現，中國大多數基督徒都是這么不專業嗎？還有就是，西歐的基督徒也這么不專業嗎？", "topic": "基督教", "star": 28, "content": "1，給題主的話 中國的基督徒當中，知識分子還是比例很低，這是一件很令我傷心的事。弟兄姊妹當中，大多數真理裝備的程度往往不太高，對于圣經本身都很不熟悉，更不要說教會歷史和宗教學知識。有些人過于依賴聽道，自己就沒有特意操練盡功用，雖然聽了很多道，但你問他一些問題，他還是說不出一二三。就這一方面來說 ...
	行號 581: {"qid": 60298946, "title": "《異形：契約》，普羅米修斯失去的十年到底發生了什么?", "desc": "看過異形系列和普羅米修斯，非常喜歡普羅米修斯的女主和劇情，一直期待續集會有所答案，所以這次看契約整個一頭霧水。大白被團滅就算了，David為什么會變成這樣？Shaw會不會被處理得太草率？導演這是要把普羅米修斯整個否定掉嗎？", "topic": "異形：契約（電影）", "star": 4, "content": "我倒覺得肖在飛船到達大白星之前就死了，參考契約里大衛投射黑水時大衛的特寫，眼眶含淚，明顯是在一種傷心痛苦的情感下。星球上的小麥也許是大白星人自己吃的，畢竟是宜居星球，大白也要吃飯啊。另，契約里廣場上，特寫大白星人時貌似只有男性，沒有女性。那么他們是怎么繁衍的呢", "answer_id": 185019074, "answerer_tags": ""}
	行號 1049: {"qid": 61544326, "title": "妻子要請月嫂，我不想，怎么辦？", "desc": "題主，30歲，男，坐標四線城市，男主月薪6.5k，女主月薪3.5k，雙方父母家都在城區，且都離得小家不遠，我爸媽退休，媳婦兒爸媽有點小買賣，但也可以串開時間。媳婦兒12月末預產，我媽（61歲）主動說到時幫我們照顧孩子，原因：1有時間，2有精力，3不矯情肯干，生活閱歷豐富（主要是為了給我們省點錢）不過希望照顧媳婦還是岳母來親自來，因為她知道女兒還得親媽來，所以希望她媽能晚上在這住，白天我媽都可以照顧（因為幾個月前摔了腰，不敢長時間干活）。我媳婦兒問了她媽（51歲），說尊重我倆意見，需要就過來照顧。媳婦兒的意見是雇月嫂，原因是：1月嫂專業，自己弄不了，2減少雙方父母的勞動，讓他們多休息，3因為照顧她需要她媽，所以她心疼她媽住我家起夜照顧，4身邊人都說重要，都請了，（她朋友們請的就是她要雇傭的月嫂，她很喜歡，覺得很專業）5可以跟月嫂學習育兒知識，6想坐月子時候省心，等。我的觀點跟我媽相似，1覺得兩家勞動力十足，我請年假跟陪產假有一個月，算上父母一共5個勞動力，再加上一個月嫂，我們干看著？2我是學習型，什么事情都有自信，覺得沒必要非的到時候跟月嫂學，可以提前學習，3我怕以后月嫂來了，剝奪了我的位置，我會從開始就不那么上心照顧孩子，4我身邊也有不請月嫂的，我看照顧的也都挺好（表面上看），5在月嫂28天以后還是要自己照顧，只是自己照顧是早晚的事兒，沒必要慌慌張張，平常心，6算上元旦3倍工資，對月嫂的支出是8.5k，生孩子以后的開銷是很多項目的，我覺得這錢完全可以給家里買些吃的用的等實惠的東西，不值得。我爸說讓我尊重媳婦意見，不要弄的不開 ...
	行號 1229: {"qid": 27291216, "title": "為什么有的女生總遇到渣男？", "desc": "本人24，長相可以說漂亮吧，至少走學校里周圍都會多看兩眼的那種。從小家里教育就比較保守，本科談3個男朋友，時間都沒超過半年，沒出去開過房，現在研究生，發現好多男人沒幾次見面就暗示去喝一杯，估計喝完就要外邊住了。感覺一追了我一個月的小伙兒挺真誠，確定關系了，然后第一天就要去外邊住，傷心。現在想把自己的第一次給一個random guy，想抽煙（之前從來不抽），有機會就想喝點酒。有點被自己想法嚇到了，我這么想妥么？", "topic": "女性", "star": 3, "content": "樓主從小到大都是美女嗎，這個很關鍵。首先，美女的成長過程中，會碰到各色的男同學獻殷情，關注，對男女方面也會開竅的比較早，不會像樓主到了大學還是有如此的男女觀，這個不管家教再嚴什么的，家長的教育不會管到校園里來。其次，是否想用那些男生這方面本能的沖動，來應襯自己的純潔，不諳世事。女生在14，5歲，純潔，小清新，會讓人產生可愛，呵護的心理，到了24，5歲，還是如此心理，覺得男生如果有這樣的沖動，就是渣男，", "answer_id": 53809939, "answerer_tags": ""}
	行號 1434: {"qid": 51311500, "title": "有哪些讓你不得不信的迷信故事？比如魯班術、風水學？", "desc": "首先聲明，我是一個無神論者，不相信封建迷信。但是從小到大也經歷了或聽說了一些，真實的，讓人不得不信的，科學解釋不通的故事。

我外婆的奶奶，也就是我姥姥住的川山坪地區，以前有個地主大宅，土改之后地主被殺，幾戶貧農住在里面，瘋的瘋死的死，沒有一戶好的。有一對夫妻結婚十幾年沒懷孕，結果搬出去第二年生了一對雙胞胎。

后來，宅子漸漸荒廢，80年代中期，我外公參與了拆遷，從梁柱里取出了一把剃頭刀和一撮人的頭發。據說，這是著名的魯班術的一種，叫做剃人毛，詛咒人斷子絕孫。這是舊社會，木匠對付貪婪地主的詛咒方法

聽說的魯班術害人的事還有好多，包括風水算命降頭，覺得明明沒有科學道理的東西，為什么科學解釋不通，為什么會流傳了幾千年？", "topic": "故事", "star": 5, "content": "有。都關于死亡。一個是關于我媽的。我媽幾年前的一個凌晨在醫院去世，太匆匆，壽衣沒有準備，我爸給她換上她喜歡的一件淺綠底灰黃波點的襯衫。我們幾人紅著眼圈，沒躺下來休息多久，又匆匆去搞下葬的儀式。一年后回來掃墓，我姑姑傷心地說，前幾天中午入睡的時候，我媽給她托夢了，說她很想我們姐弟，但是看不到我們。我不說話。姑姑接著說，在夢里，她穿著一件綠底的，上面有波點的衣服。第二件是我爺爺的。他九十年代初因為", "answer_id": 128941652, "answerer_tags": ""}
	行號 1600: {"qid": 37305329, "title": "室友當面說我男朋友丑我很尷尬，我該怎樣讓男友不傷心？", "desc": "", "topic": "情商", "star": 7, "content": "我是你男朋友的話，就當面回那個女室友：可我女朋友漂亮啊", "answer_id": 71574614, "answerer_tags": "道友留步"}
	行號 1716: {"qid": 34901862, "title": "怎么評價庵野秀明和觀眾對EVA的態度？", "desc": "1，評價庵野秀明對EVA的態度過去和現在
2，評價觀眾對EVA的評價過去和現在
3，評價庵野秀明和粉絲的關系過去和現在

希望大家能以發散性思維，從不同角度進行客觀公正評價。（沒人回答，好傷心）", "topic": "日本文化", "star": 3, "content": "1，評價庵野秀明對EVA的態度過去和現在 過去，沒錢我也要做好這部動畫， 現在，我沒錢了我要拿這個動畫圈錢， 2，評價觀眾對EVA的評價過去和現在 過去，挺有深度的作品，有點看不懂 現在，我去，有殺必死，女神賽高，這個打斗3D特效果然絢啊 3，評價庵野秀明和粉絲的關系過去和現在 過去，希望大家通過這部作品有些思考，不要總是死宅找借口逃避現實 現在，新劇場版，買不買？！新機體，買不買？！新使徒造型，買不買？！", "answer_id": 60501092, "answerer_tags": "裝逼界的希望，一本正經的胡說八道"}
	行號 1820: {"qid": 58487641, "title": "寶寶已經出生兩個月，發現丈夫在我懷孕期間出軌找小姐，我該怎么做？", "desc": "跟老公認識后 我覺得自己是世界上最幸福的人了 他對我很好 幾乎是有求必應 很顧家很孝順 我們也是周圍的模范小兩口吧 成日里嘻嘻哈哈 日子過得很開心 這是前提吧 所以始終不相信我的他會出軌 難道找小姐不是出軌嗎 
我忍了好久決定過去了 只是疑心的種子種下了 就再也消不去了 
怎么說呢 其實懷孕的時候有兩次發現了 都以相信他過去了 第一次是發現微信里跟朋友吹噓哪里的小姐人長得一般 活很好 這是原話 我至今都記得這句話 想起來就心疼 問他 他跟我說是吹牛的 說我信他就沒有這回事 不信他就有 說什么也說不清 好的 我信了 馬馬虎虎的相信 這時候寶寶已經在我肚子里四個月了 
第二次是發現跟老鴇聊天找 并且我查到了支付寶的賬單1000元半夜12點多消費的 （他夜里去單位值班 每周兩次）因為平時他也是一個對工作負責的人 所以我覺得不會晚上班不值了去嫖吧 我們的車上有駕圖 雷達定位路線他去了哪 趁他洗澡我看了路線 確定他的車晚上從單位開出來去了賓館 當時已經想流眼淚了 忍了一晚上第二天打電話找閨蜜 她問我 還過不過了 我說過啊 我有寶寶了 那時都懷孕七個月了 她讓我裝不知道吧 到了晚上洗澡 我邊哭邊洗 感覺自己好悲慘 我還不如小姐一晚1000 到睡覺實在忍不住了問他 他說是單位的同事借他的車讓他幫忙找的小姐 錢的問題是那個同事借的 好的 他說的太誠懇 最重要的是他沒有錢 他說了一句我深信不疑的話 有那一千塊錢找小姐還不如給寶寶買點東西呢 所以我的心一下子軟了 我相信他了 
然后平安無事到寶寶出生兩個月 這次發現是因為我的手機忘在婆婆家 晚上玩他的手 ...
	行號 1847: {"qid": 20406962, "title": "你最孤獨的時刻是什么？", "desc": "最近看過一本書尼采：在世紀的轉折點上，其中有一段寫的不錯。
孤獨是一顆值得理解的心靈尋求理解而不可得，它是悲劇性的無聊是一顆空虛的心靈尋求消遣而不可得，它是喜劇性的寂寞是尋求普通人間溫暖而不可得，它是中性的。我最孤獨的時候就是無聊和寂寞過后無法排解才讓我感到孤獨！

類似問題：
", "topic": "生活", "star": 3, "content": "看著問答社區回答里失戀的傷心故事，對自己說： 。。。。。。首先，你要有個女朋友", "answer_id": 19034562, "answerer_tags": "致力將問答社區娛樂化"}
	行號 1913: {"qid": 37305329, "title": "室友當面說我男朋友丑我很尷尬，我該怎樣讓男友不傷心？", "desc": "", "topic": "情商", "star": 4, "content": "她要是張口閉口說你男朋友很帥你才真的要擔心了好不好。。。", "answer_id": 71397926, "answerer_tags": ""}
	行號 1936: {"qid": 34389603, "title": "在工作中總是有男領導騷擾，如何做到既不讓自己受傷害，又不會得罪領導呢，有時候領導會拿前途說事。？", "desc": "上上級領導發信息叫我吃飯，唱歌，因為當時是他招聘進來的心存感激，叫了兩次就去了，吃完飯還是比較正常的，后來去唱歌了結果被強吻了，后來就不描述了，就是被調戲了，當時有點蒙因為在心目中他是個很正直的人，因為沒經歷過但是不知道怎么辦，就找借口去WC找借口要回家，后來他只要在辦公區域見到我就會發信息約我吃飯，每次收到短信都很郁悶，想又要編什么理由，有一次無意提到工作的事想去自己喜歡的專業部門，他說讓我發郵件給他，但是事后想想不能這么做，害怕自己被潛規則，他也總會問你父母在不在家，我們去開房吧，部門領導也有類似的舉動，但是當時我拒絕的很直接惹到他了，導致升職加薪被卡，現在又遇到大領導這樣，真不知道怎么處理，有想過辭職但是覺得以后如果再遇到難道還辭職嗎，請有經驗的分享一下，謝謝啦。", "topic": "女性", "star": 4, "content": "這種男人都很慫的，柿子撿軟的捏。這樣的工作環境難道不應該優先考慮換工作嗎？這種文化氛圍的公司你做下去會有什么職業前途？ 在任何情況下你不喜歡別人碰你，都要嚴詞拒絕，如果對方還進一步行動，就扇回去。想想父母如何珍視自己，含辛茹苦撫養長大的女兒不是給人這么欺負的。想想他們要是知道了會有多傷心多氣憤。不要怕失去工作加薪晉職的機會。職場很廣闊世界很大，要對自己有自信。你真的拿出這種自信來了，相信身邊的", "answer_id": 107429695, "answerer_tags": ""}
	行號 1943: {"qid": 28614542, "title": "窮養的女孩是否會有性格缺陷？如果有，有哪些？", "desc": "不一定是女孩，窮養的男孩恐怕也會有挺多這樣的品質。各位可以討論一下", "topic": "生活", "star": 371, "content": "我是含著淚看了大家的回答的。之所以含著淚，是因為想起了自己的人生經歷，越想越傷心，越想越委屈。答主目前的狀態：國內某top2在讀學生，家里四線小城市，父母下崗職工。家里還有一個在上初中的弟弟。總得來講，家里的情況就一個字：窮。正因為窮，從小家里的一切吃穿用度都是最大限度的節約。記得自己在高三臨近高考的時候，為了增加營養，不再吃清湯掛面了，而是改成方便面，有時候還會把調料包和蔬菜包做成湯（可能你們會", "answer_id": 143552878, "answerer_tags": "誤入thu的一枚學渣~"}
	行號 2241: {"qid": 23801612, "title": "你遇到什么事讓你哭得很傷心？", "desc": "我有個朋友，她說那年寒假發生了一件事讓她哭的天昏地暗，她的弟弟就一直給她遞紙，后來一起哭。。。通過那件事她感覺自己長大了我想知道哪些事哪些人會讓你哭的很傷心？為什么？哭過之后是怎樣的？", "topic": "心理學", "star": 6, "content": "一個人獨處，然后感覺到自己仿佛失去什么，然后自己卻無能為力的時候。高一有段時間，就是這樣，自己也不知道自己為什么要哭，有時上課發覺眼淚自己掉下來，就立馬請假沖回宿舍躲在洗澡房里，一路奔跑，一路掉珠子，一關上洗澡房門，就忍不住嚎啕大哭，為了避免其他宿舍有請假的人聽到，還開了超大的水龍頭，用塑料桶裝著，想用水的撞擊聲掩蓋過去。真正的嚎啕大哭，聲嘶力竭，不可自制。最悲傷的是，我根本不清楚我悲傷的來", "answer_id": 25755163, "answerer_tags": "做個有趣的程序媛。"}
	行號 2241: {"qid": 23801612, "title": "你遇到什么事讓你哭得很傷心？", "desc": "我有個朋友，她說那年寒假發生了一件事讓她哭的天昏地暗，她的弟弟就一直給她遞紙，后來一起哭。。。通過那件事她感覺自己長大了我想知道哪些事哪些人會讓你哭的很傷心？為什么？哭過之后是怎樣的？", "topic": "心理學", "star": 6, "content": "一個人獨處，然后感覺到自己仿佛失去什么，然后自己卻無能為力的時候。高一有段時間，就是這樣，自己也不知道自己為什么要哭，有時上課發覺眼淚自己掉下來，就立馬請假沖回宿舍躲在洗澡房里，一路奔跑，一路掉珠子，一關上洗澡房門，就忍不住嚎啕大哭，為了避免其他宿舍有請假的人聽到，還開了超大的水龍頭，用塑料桶裝著，想用水的撞擊聲掩蓋過去。真正的嚎啕大哭，聲嘶力竭，不可自制。最悲傷的是，我根本不清楚我悲傷的來", "answer_id": 25755163, "answerer_tags": "做個有趣的程序媛。"}
	行號 2242: {"qid": 34626465, "title": "第一本看哭你的書是哪本？", "desc": "印象中，我的話，忘了是巴金的家 春 秋 三本還是亂世佳人。對于上面這幾本書，我總是有種摸著書皮就想哭的感覺，特別是想到某些場景，會有種很難受的感覺。看了幾次就把書放在書架最上面，不敢再去看，怕又傷心。雖然有點夸張，但不知道為什么就是特別觸動自己。那是第一次被文學的力量shock到。你們呢？", "topic": "書籍推薦", "star": 12, "content": "何偉的江城。那時候和父母有很深的代溝，生活在一個小地方，價值觀也與周圍人格格不入，覺得沒有人可以理解自己，特別孤獨。在那本書里看到一個沒有擺脫古老農耕文明的社會與現代文明的巨大差距。讀到書末學生雨中送別何偉的場景時，忍不住眼淚奪眶而出。", "answer_id": 70514956, "answerer_tags": "面相，讀書。公眾號：熊群"}
	行號 2363: {"qid": 26792874, "title": "面對小三和前妻，我該如何選擇？", "desc": "本人與前妻在大學相戀并走入婚姻10年，認識時都是處，目前沒有小孩。因為本人經商，結婚后前妻父母反對我們的婚姻，一直干涉我們的婚姻生活，給前妻施壓，造成前妻為討好父母去讀研換職業，最終折騰了7年沒成果。還不允許前妻做職業婦女，前妻父母的壓力已經造成我們婚姻生活多次吵架前妻心理上也有點抑郁，婚后78基本上已經沒有性生活了。年初約炮認識了小三，不慎走心了。小三25歲，農村妹子，有過三五任男朋友，上著班偶爾約炮次數十次以內吧。學歷不高，賺錢也不行無法在大城市立足。走心了就瞞不住，前妻知道后無比傷心，果斷離婚，沒小孩，錢都是我賺的，但我是過錯方，財產1比2分配，我拿得少。和小三同居，從熱戀期到磨合期，性方面和生活方面都還算和諧。前妻這段時間日子難過，打電話過來，我接的話就哭訴一兩個小時，不接就發瘋的打折磨自己。和小三一起，基本上周圍的人都不贊成。小三父母雖然家貧但也不贊成。再加上前妻又一再說她35歲了無法再愛上別人給我施壓。我也有點悔意了，但想到要離開小三我就受不了。性方面是重點，原來我自擼了20年的惡習，和她交往后一下子就戒了，我體會到了親吻和性愛結合的樂趣。和前妻在婚前性關系正常，因為都是處，還在慢慢摸索，但婚后我們才發現我是乙肝病毒攜帶者加上前妻父母施壓心理有陰影就放棄了。只有小三帶來性與愛的結合，我無法抵擋，一再沉湎其中，以至于放棄了近十年事業賺來的金錢，以后事業在走下坡路。因為我分的錢基本上是我婚前買的房升值而已。現在請教一下大家，怎么辦是復婚還是與小三結婚還是都不選，另行相親", "topic": "性生 ...
	行號 2468: {"qid": 36881372, "title": "有哪些演技/實力低，還愛裝逼的演員/明星？", "desc": "", "topic": "明星", "star": 45, "content": "吳亦凡 當然它的粉絲更惡心 說什么來什么 才說的它的粉絲更惡心 就有三個零跑出來無腦洗地 沒錯大過年的我就要掛你 沒有證據證明它演技好或者不裝逼請回微博或者貼吧 你家wyf的演技可以把斯坦尼斯拉夫斯基氣活懂嗎？何為偏見和詆毀？請你自行百度這兩個詞的意思 我懶得幫你科普 來來來 有些人不是要證據么 先看看演技方面 這是wyf傷心時 注意眼睛 對比68版戰爭與和平中的吉洪諾夫不經意間流露出來的淚光 為了截圖我專門又看了", "answer_id": 143055438, "answerer_tags": "歷史 軍事 游戲 歌曲"}
	行號 2594: {"qid": 45209065, "title": "有些家長不尊重孩子的原因是什么？為什么那么多爸媽不在乎孩子的意見而一意孤行自以為是？", "desc": "當自己的意見和家長的意見有分歧時，家長就會以你不懂事你任性你沒有孝心如此是理由來反駁你，可有時候并不是你的錯，僅僅是因為他們心情不好或者覺得被孩子說贏了丟臉，于是就拿這樣的必勝的道德規范來做盾牌，讓孩子無可攻克，然后獨自傷心。
為什么家長普遍都不尊重孩子的意見，并且經常口出惡語傷害孩子？", "topic": "心理學", "star": 579, "content": "為什么有一些父母不懂得尊重孩子的想法和意見？ 乍看起來可能的原因有很多種，但其實問題的真正根源就在于，他們從來也不真正尊重自己。不理解？我來詳細解釋一下。我見過很多家長，他們提及自己孩子的教育，往往更看中孩子聽話，乖巧，識字，讀書，成績，社會地位但似乎一點也不看重孩子的心理狀態。一個孩子他是否開心？他是否對自己的狀態滿意？他是否相信自己的能力？他是否相信自己周圍的人？他是否愛", "answer_id": 102522591, "answerer_tags": "科學/思想/教育"}
	行號 2645: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 6, "content": "好幾年前，回貴州老家的時候，那段時間陰雨連綿，整個人都焉焉的，要走的時候，給喜歡的姑娘用紗布裹著紙團做了一個晴天娃娃，希望我回云南之后貴州這邊能有好天氣給她好心情，就在前天，她收家的時候把這個娃娃翻出來了，發給我看，有時候物是人非這種感情，真的很難表達", "answer_id": 108630148, "answerer_tags": "我相信你正在與我相遇的路上馬不停蹄"}
	行號 2792: {"qid": 21628723, "title": "如何向男朋友坦白曾墮胎？", "desc": "6年前不懂保護自己墮過胎，后來因對方劈腿分手。
和現在的男朋友剛開始，他知道我非處，表示理解。但墮胎一直沒有勇氣告訴他，怕失去他，又不想欺騙他，該怎么辦！ 

過去的事，發生了，很后悔，但又無能為力，我也希望將來的人能包容我，心疼我過去的遭遇，雖然對他很不公平。

--------------------
看到很多回復熱淚盈眶。謝謝大家的建議，雖然我現在還是很忐忑。
普及下背景，題主和男友認識數月，剛確定關系。題主身邊的朋友并不知這個事情，而且與男友的朋友圈沒有交集，所以不擔心會從別的朋友中聽到這個事。

但如果隱瞞，題主還是過不了心里這關。如果不隱瞞，對雙方都是極大的考驗。
現在，我終于走上了還青春債的路！

我幫題主修改下，對于有經驗的醫生來說，大多數墮過胎的都能看出來，有的人覺得醫生沒發現只是因為醫生比較厚道，沒說免得病人尷尬。", "topic": "情感", "star": 3, "content": "^^善良的好女孩一定會有幸福的 只要過去的事對生育沒有影響，那就不要告訴他了，免得他為你難受傷心和可能的節外生枝。人都有年少輕狂，過去的就把他當做黑白照片，可以回憶但不要觸碰，把他鎖在你自己的小抽屜里吧，不要再讓過去的事情影響你現在的生活。畢竟那是屬于過去的你，和你現在的男友并無任何關系，成熟本來就是要承擔屬于自己的事情。^^一定要幸福哦", "answer_id": 18821215, "answerer_tags": ""}
	行號 2793: {"qid": 29671207, "title": "20多歲，剛開始有少白頭的跡象很著急，可以治好嗎？", "desc": "母親年輕時是少白頭，沒想到會遺傳，好傷心o，去年發現了幾根，幾年發現了兩三根了，好著急啊，不想以后整天染頭發，并且染了根部長出新白頭發也很難看，跪求大神神醫靠譜的偏方", "topic": "養生", "star": 60, "content": "少白頭成因復雜，但是是可以治好的。我之所以有把握回答這個問題，是因為我自己曾經也是少白頭3年，期間親友中的醫家，診治服藥無數，結果還是治不好。說到底還是對自己的中醫知識不自信，13年畢業后，我下決心治療，于是自己診斷，確為肝腎略有虧虛，配茶飲當歸5片紅棗4枚制首烏3-5塊，山楂數枚，每日10點喝到12點，下午不服用，晚上睡覺前服藥六味地黃丸。早晚喝粥時加幾片山藥，這個思路是當歸使氣血歸經，紅棗山楂開補脾", "answer_id": 56086349, "answerer_tags": ""}
	行號 2868: {"qid": 22757004, "title": "如何評價電影《白日焰火》？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 3, "content": "王學兵的冰鞋，桂綸鎂的煙，廖凡的酒。都是陪伴他們度過99年來的一切。廖凡說：“你的路還很長。”他對自己背叛女人感到報復后的歡快，看他在舞廳跳的舞，那種得意忘形達到人生巔峰的丑態暴露無遺。而桂綸鎂她很復雜，渴望被人愛卻背叛深愛自己的丈夫。王學兵逃跑被槍斃的時候她躲在柱子后，她內疚無奈傷心卻有一種放下包袱的解脫。她就像廖凡最后放的煙火，瞬間的美好卻消失在太陽下，自剩下一縷青煙。就像她們的愛情。荒唐可笑", "answer_id": 23918260, "answerer_tags": "我愛玩耍但我學了醫"}
	行號 3266: {"qid": 35540760, "title": "《毛主席1969年最獨一無二的決策讓世界瞠目結舌》這篇文章的真實性？", "desc": "珍寶島事件后，前蘇聯當時在珍寶島事件中吃了虧，決定動用核武對中國進行外科手術式打擊。

當中國截獲這一情報后，中央軍委連夜開會，所有的軍委領導同志都沒有懼怕原子彈，沒有向蘇聯求和的想法，而是紛紛提出我國儲備的核濃縮鈾綽綽有余，可以邊生產邊持續回擊蘇聯！

這時毛主席坐在旁邊，仔細的傾聽每個軍委領導人的陳述。最后，毛主席不同意向蘇聯進行核武器報復。卻提出驚人的戰略計劃：禁止向蘇聯發射核彈，將中國的所有野戰集團軍集結于中蘇邊界，一旦蘇聯動用核武，我軍全部快速沖進蘇聯境內，多批次全方位的進攻蘇區，隨后，地方獨立武裝武裝民兵機動跟進，全部武裝占領蘇聯領土，并全民移民蘇聯，在蘇聯安家過日子。

毛主席認為如果蘇聯動用核武，中國肯定遭遇大面積核污染，這樣中國的生存環境也就破壞了日子就沒法子過了，大搬家是必須的。

毛主席還要求越境打擊推進不要停下來，快速推進全面與蘇軍直接開戰，全面破壞蘇軍的軍事設施與機場設施。中國后面的國民要源源不斷的武裝起來，直接沖進蘇聯。

毛主席認為：既然你蘇聯要我無生存之地，那么我就將中國搬到你們蘇聯！反正不戰也是死，戰說不定還有機會求生，那么你蘇聯敢將核武用于自己國土嗎？

毛主席分析說反正我們的軍隊是打游擊戰出身的，擓著籃子打天下的，走遍天下都不怕！你要我們中國活不好，我同樣也要你蘇聯活不好，你用核武污染我們中國，那么我就與你們蘇聯合起來過日子。

我毛澤東就不相信你蘇軍能阻擋住中國近十億人！

軍委各領導同 ...
	行號 3660: {"qid": 36304292, "title": "為什么我喜歡的女生都討厭我？", "desc": "具體原因也搞不清楚，一般遇到這種情況高手們是怎么做的？

而且我發現一件很巧的事，是我喜歡類型的女生，接觸一陣子好像就都討厭我了。我覺得我也沒表現的差勁啊，就是會主動找話題和她們聊天。
喜歡我但我不喜歡的，我怎么樣隨意說話都好像都不影響對方的好感。", "topic": "心理學", "star": 156, "content": "今天不小心看到一段話： 關漢卿曲：“罵你個俏冤家，一半兒難當一半兒耍。”“雖是我話兒嗔，一半兒推辭一半兒肯。” 男女風情，妙在一半兒一半兒的。琢磨透了，哪里還有俏冤家？想明白了，如何還會芳心亂 其實我一直覺得對于那個她是否真的對自己有討厭的情緒，是很不一定的，所以別輕易下結論，誤會了她又傷心了自己。可是啊，女生如果真的討厭你她一般又不會直說，所以一切還是要自己去琢磨。或許這琢磨也是一種過程吧。。。", "answer_id": 66932776, "answerer_tags": "因果循環是世間唯一真理。"}
	行號 3744: {"qid": 22071167, "title": "異地戀女朋友要分手怎么挽回？", "desc": "", "topic": "情感", "star": 7, "content": "要么飛過去，要么讓時間將一切撫平 你不能答應她 何時才能彼此靠近 何時縮短兩個人之間的距離 當她難過 當她傷心 你卻不能和她在同一頂藍天，同一片土地 你給再多的安慰 就算是千里傳音 也不能體會她的委屈 想要珍惜 那就飛到她那里去 要么 就讓時間，將這一切撫平", "answer_id": 49481284, "answerer_tags": "喜歡撩妹"}
	行號 3753: {"qid": 21912629, "title": "如何防止成為備胎?", "desc": "純粹心血來潮，這兩天看到關于備胎的問題太多。尤其如何養一個備胎那個問題讓人看了傷心。
對于普通男生而言（家境一般，長相一般，題主目前學生，無收入）如何追求平穩幸福的生活", "topic": "情感", "star": 23, "content": "一女同學說，某男，基本從來不打電話，只聊不花錢的通訊軟件。幾乎從來不主動聯系，偶爾挑撥一下。聊天語言挺曖昧，頭一天還一起吃飯，拉手，kiss。第二天突然有女友了。請問如何能識別出來被備胎，玩曖昧了。有道是常在河邊走，哪有不濕鞋。也就是說，出來博感情，被備胎的幾率其實是很高的。正如以上女同學所言，頭一天還吃飯拉手KISS，第二天就有女友，這樣的傷除了獨自忍氣吞聲，打落牙齒含血吞之外，只能怪自己沒有", "answer_id": 50552263, "answerer_tags": "不迷茫，不依附，有自尊，這就是你的底氣。"}
	行號 4084: {"qid": 36361403, "title": "27歲在讀研究生，懷孕，男友說暫時沒經濟條件不愿生孩子勸我藥流，我該如何處理？", "desc": "男：家境很一般，月薪一萬，到手八千。剛上班一年，無存款，家里各種坑需要填。

兩人感情好

一直有很注意避孕，這次純屬意外。

提問者為本人，男友考慮經濟條件不成熟，且未來一年我可能得休學延遲畢業，在京壓力大。

如何是好。

我：生命可貴，可以接受休學和在家帶孩子一年。但是男側面反對，現在5周整。
我家里稍微好一點，我自己的打算是萬一不行心里做好準備，生孩子給我家人帶，完成研究生學習，2017年畢業。我有信心把生活安排好，倒是他對未來生活沒有信息，覺得掙錢困難。

如果沒有特別的建議，我可能會妥協，選擇流產，但是會傷心，心痛，會選擇不和他在一起。
因為會走不出心里陰影。
體諒他掙錢不容易，但是也覺得他無擔當，想自己生下孩子，未來一個人生活
求局外人給建議。絕非好吃懶做之人，未來一定會好起來的。", "topic": "研究生", "star": 3, "content": "勸分手，孩子不能留。你讀研，他工作，28左右，北京，8000你會遇見更好的，不能苦孩子。", "answer_id": 69115355, "answerer_tags": "六塊腹肌的投行實習汪/會一點吉他"}
	行號 4219: {"qid": 29732293, "title": "被人說長得丑是什么體驗？", "desc": "", "topic": "生活經歷", "star": 5, "content": "2016.10.3更新 這個久遠的問題，竟然真的有人贊欸哈哈哈哈 爆照在底部 還想多說一點，真的很謝謝評論區熱心安慰嘿嘿嘿，我實在是不好意思了，所以我要坦白，其實我寫答案那天就是被男生說丑的那天，但我寫答案的時候沒好意思實話實說，我怕被說玻璃心嘛，不就被別人說了句丑還專門來問答社區回答個問題，所以又故意把語氣寫得那么其實我本身還是挺傷心的呢23333 嗯怎么說呢，雖然我平時比較漢子心里還是有個小少女的（噗，被自己", "answer_id": 124394744, "answerer_tags": ""}
	行號 4361: {"qid": 36330165, "title": "心機婊？", "desc": "我是一個gay 我比較八卦 高三 在畫室集訓 遇到一個心機婊 剛開始我跟她玩的很好 我主動結識她 認識一個月 我什么都告訴她 雖然我很容易被認出來是gay 但是我還是告訴她 并告訴她別告訴別人 后來我發現她把我八卦的事情告訴當事人 當事人就來問我 為什么在她背后亂bb 我覺得好尷尬 我立刻就明白是誰把事情說了出去 因為只有她一個人知道 我就明白是她背叛我說了出去 我就疏遠她了 剛開始我以為就這樣就沒事了 可是她把我們的聊天記錄截圖 到處發（我暗戀一個男生 他也告訴那個男生 然后那個男生就把我刪了）我是gay她的朋友也全部都知道了 我很傷心 那個晚上我躲在宿舍廚房哭了一晚上 我不知道他為什么這么對我 就因為她賣我 所有人都知道我是gay 我覺得很難堪 我在這之前很自卑自己是gay 之后她天天就在背后罵我 把我以前的秘密捅出去 我拿她也沒辦法 每天只能用眼神瞪著她 每天嘲諷她 可是她每天還是開開心心 <img data-rawwidth", "topic": "男同性戀", "star": 6, "content": "婊，至少還要漂亮，題主發的照片這個人應該叫心機怪", "answer_id": 67039931, "answerer_tags": "是啊，我就是小受，咬我啊！～"}
	行號 4508: {"qid": 61360290, "title": "如何看待廣州619愛狗人士攔截載運狗車行為？", "desc": "相關問題：", "topic": "法律", "star": 26, "content": "今天上街，尼瑪手機被偷了這簡直要了我的命，你知道的，這個手機我已經用了五年，感情簡直深過女朋友。不，應該說，我愛它，像愛我的家人一樣，因為它就是我的家人。然而，它今天被偷了。我怒火中燒欲罷不能，一定要想想辦法來整治一下這該死的社會，增加一下小偷的成本。我建了一個群，專門尋找被偷手機的人。很快，我籠絡到了三百個傷心的人，我們稱自己為機粉。是啊，親愛的家人被偷了，哪有比這更讓人難過的事情呢。在一個", "answer_id": 190063627, "answerer_tags": "設計師"}
	行號 4580: {"qid": 34426857, "title": "摩羯座男友很冷淡，我不懂他的心理。我現在是被甩了嗎？", "desc": "我是雙魚座，我男友是摩羯座。我們相識于兩年前，我到他所在的A市旅行的時候認識的。當時只是互相加了微信，偶爾聊幾句。之后的一年也只是聊聊微信，我的朋友圈他都積極回復。
直到去年，我來到A市生活。他約我吃飯，也不算是提前約好，就是比較霸道地問我是不是在家，我說是，他說那他現在來我家這邊的車站，讓我去找他一下。見面后，他對我很熱情，總借機會摸摸我的耳朵，或者飯后散步的時候靠我很近。我感覺得出他挺喜歡我，還約我下一次一起去海邊。而且他把我送到家就走了，并沒有要求進一步。我覺得他很紳士，心里已經對他有了好感，覺得可以發展一下。可我滿懷希望等他來找我，他就沒了消息。我忍不住主動找他，他說工作很忙沒有假期。然后就再也不和我聯系了。我有點失落和難過，但畢竟只吃了一頓飯，很快我也就忘記了他。
然后又過了快一年，這么長時間內，我的朋友圈他還是會偶爾回復一下。也說過幾次：下次有空出來吃飯呀。我也沒太當真。畢竟前面那次經歷讓我對他不太相信了。
然后有一天，今年5月的時候，突然發信息問我最近好不好，他今天想約我吃飯。我說我有約了，他就說那我也要一起去。我就問他為什么突然想和我一起吃飯，他說他一直對我很在意。我半信半疑，如果真的在意我，怎么可能將近一年不和我聯系？那天我真的有約，就推掉了他，那天起，他基本每天都給我發信息（以前從來不這樣），而且有時候終結了話題，我沒什么可說的了就不回他。他過幾個小時就會發新的信息過來。這樣持續了兩周，遇到他的休息日，我們就見面一起吃飯，地點是在他 ...
	行號 4701: {"qid": 20877227, "title": "你聽過的最驚悚的短篇鬼故事是哪個？", "desc": "", "topic": "閱讀", "star": 3, "content": "男人和女人是大學同學，畢業后男人進了一家外企，而女人決心在家輔佐男人當賢內助。幾年后，男人事業有成，住進了城市最好的高層公寓，但在外應酬越來越多，回家的次數越來越少，而女人也因為男人的改變而變得郁郁寡歡，面似枯槁。終于，男人在外包養情婦的事情敗露了，女人傷心欲絕，泫然欲泣，因為她實在為男人付出太多，少女熬成怨婦一夜，男人再一次酒醉晚歸，發現妻端坐在不開燈的客廳，目光似刀的盯著男人，大聲質問", "answer_id": 22892453, "answerer_tags": "不懂世界，和自己"}
	行號 4938: {"qid": 23113715, "title": "林夕的歌詞到底好在哪里？", "desc": "很多人說林夕寫的歌詞好，也有很多人不喜歡。到底好在哪里不好在哪里，想聽聽大家的意見", "topic": "文學", "star": 3, "content": "就是能讓人莫名其妙的傷心。", "answer_id": 29039601, "answerer_tags": "就是喜歡運動"}
	行號 4990: {"qid": 40738660, "title": "信佛可以治愈抑郁癥嗎？", "desc": "題主有嚴重強迫癥，感覺自己內心非常浮躁，很想平靜下來，但又控制不住，越克制，越變本加厲。讓不好的思想（比如工作的時候，突然想一些邪惡的事情）鉆了空子，非常痛苦。我想問，信佛的話，內心平靜，是否能祛除這些雜念？", "topic": "佛教", "star": 4, "content": "謝謝邀請，題主這樣說的話，那些住在心理科的和尚，尼姑們會很傷心的。這不是罵人信仰不虔誠么（手動撇嘴）", "answer_id": 122320429, "answerer_tags": "精神科醫生"}
	行號 5468: {"qid": 54815067, "title": "如何評價夏洛克第四季第三集？", "desc": "", "topic": "英劇", "star": 3, "content": "看前幾季的時候就懷疑紅胡子是個人，是個關系很近的人。第四季第二集說人們總會對三感到安心，說明應該是四個孩子，覺得紅胡子應該是他們另一個。飛機上的女孩一開始就感覺不對，應該是假的。中間解題像闖關，真的受不了啊。莫出來的時候，我真的嚇死了，雖然不應該，不可能，我還在想會怎么解釋呢，解釋不通啊，難道非要fall來圓滿。麥哥這一集感覺失色很多，華生幾次凌駕他之上，太過分，在我心中的完美形象啊，好傷心。", "answer_id": 141309456, "answerer_tags": ""}
	行號 5486: {"qid": 39092939, "title": "怎樣和從小被送養、六七歲被接回的親姐姐相處？", "desc": "原題：

小時候，爸媽為了生個男孩（就是我），把兩個姐姐送去親戚家寄養。此處請答主腦補當時重男輕女觀念嚴重，以及計劃生育嚴查的時代背景
二姐較早接回。大姐被接回是在七八歲的時候，當時她管我三姨三姨夫叫爸媽。在我家待到第八年，未開口叫過爸媽，之后算是改口了，管兩邊都叫爸媽。

大姐寄養期間，我爸媽每周平均兩次去探望，有時候我爸一個人，就一手提十幾斤水果，一手騎自行車，后座上坐著我。
不知是不是童年陰影的影響，她有事兒就窩心里，怎么勸說開導都沒用。爸媽深知虧欠她，盡最大努力彌補，但收效甚微。
我跟大姐關系可以，好的時候也挺好的。如今大姐27了，帶對象回家見我爸媽，是個還可以的小伙子，了解我姐的身世。
正是這次回家，發現我姐對于我爸的芥蒂非但沒有消除，更像是變成了一種憎恨。像是在報復我爸我媽，軟刀子傷人，我從來沒辦法把惡毒這兩個字跟她聯系在一起，但如今確是如此。
甚至說什么，想盡快自己成立小家庭，擺脫不愿相處的人和不遠面對的事兒。我媽說她不對，她說嫌我做的不好，那我結了婚可以不回來。把我媽氣哭了。
爸媽我二姐都很傷心。
都說嫁出去的閨女潑出去的水，我從沒這么想過，但現在我已經做好了連盆都扔出去的打算。
跟之前云泥之別的同一個人，我該怎么面對和相處？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第一我們家從來沒有拿親情脅迫她原諒誰。有時候她跟我媽鬧別扭，我還勸說我媽。希望答主不要曲解。第二受害者有不原諒的權利，難道有故意傷害別人 ...
	行號 5514: {"qid": 60492991, "title": "算命先生看到很差的命會說違心的話嗎？", "desc": "我八字給別人算還有拿到網上別人都說不差還行，但是自己研究過后發現自己的八字很差", "topic": "算命", "star": 3, "content": "嘿嘿，這個問題很有意思，大部分和我私聊的童鞋是普通的八字，當對方一臉期待的看著我，這時候我選擇雙手一攤，你的命相對來說屬于普通的，那么就新中國來說，普通的命就是，不能大富大貴那種，但是一般來說不愁吃喝。然后再挑出八字里相對獨特的部分鼓勵一下，發展特長，基本也不會讓小童鞋傷心絕望。真是碰上命途多舛的，我的心讓我好好說，這時候就考慮一下對方能不能承受，聽不下去就輕說一點，輕說而不少說，順便再寬慰對方", "answer_id": 196365786, "answerer_tags": "準研究生，準神棍，知友對我特寬容。歡迎交流指導，拒絕批八字。"}
	行號 6012: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 5, "content": "經常網購回來的衣服到第二年的時候才穿，不知道為什么就是有這個毛病", "answer_id": 157040671, "answerer_tags": "卡在網界飛不起來的燕子"}
	行號 6092: {"qid": 22878673, "title": "是不是國外孩子很少哭鬧？", "desc": "國內很多小孩各種場合哭得悲慘雄壯，但在米國加拿大以及日本，都沒怎么見過小孩子大哭大鬧，都傻乖傻乖的樣子，這是為什么呢？", "topic": "育兒", "star": 9, "content": "這個問題根本不存在，老外的娃和中國的娃沒區別。至于你為什么會有這個印象，我可以告訴你，因為中國的公共場所的人口密度比發達國家大了不知道多少倍！中國的小孩子總量比那些發達國家加起來估計都要多！", "answer_id": 53460215, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 6129: {"qid": 21187784, "title": "如何評價李宗盛？", "desc": "", "topic": "李宗盛", "star": 37, "content": "不是每個人心中都有一個李宗盛 而是每個年齡段都有一首李宗盛 他的作品其實就是他自己的生活 隨著年齡和閱歷的遞增一步步在走 剛步入社會以為自己已長大 聽生命中的精靈 聽寂寞難耐 渴望愛與被愛 聽不必在乎我是誰 聽漂洋過海來看你 用情深了 聽明明白白我的心 聽讓我歡喜讓我憂 熱情似火時 聽愛如潮水 聽在我生命中的每一天 失戀難受了 聽別怕我傷心 聽當愛已成往事 結婚成家了 聽我", "answer_id": 23717630, "answerer_tags": "很迷信，問答社區深度中毒患者，迷信科學"}
	行號 6484: {"qid": 21967080, "title": "不和男朋友上床他就不帶我見家長，正常嗎？", "desc": "我和男朋友一起4年半，一直都有磕磕碰碰。

第一年：
我當時結束上一段戀情一年左右，對感情還是有點心有余悸的。剛認識他時我們對雙方有好感，后來我們感情逐漸升溫，我們說好了到學期末的某一天就在一起，結果到了前一天，我還是覺得我心理沒有準備好，突然覺得對拍拖很抗拒，就坦白和他說了我沒準備好，現在在一起只會更糟糕，不如緩一下再說。過一個月后我覺得準備好了，我們終于在一起了。但這件事讓他很傷心甚至生氣，以后每次吵架他都會拿出來說，說我把他當備胎，還以此為依據，說我既然這樣做了，永遠也改變不了我把他當備胎的事實，就算后來他覺得我很體貼，但也還是認為我把他當備胎。

在一起6個月后我就邀請他到我家小住，父母也是對他很關心。某一天我剛買的8000多的電腦摔壞了，我很心疼，可能也是因為生理期靠近，不知怎么的就大哭大鬧了起來，但不是沖他。但他堅持我在他面前發作就是沖他發脾氣，還摔了他自己的筆記本電腦，說我的也摔了，你滿意了吧，你可以不鬧了吧？從這件事情開始我就覺得他脾氣太極端，開始有點不安全感。

第二年：
我們一起在上海讀研，后來就一起住了。在學校有一次我們鬧了小矛盾，我可能隨便抱怨了一下甚至發了一下脾氣，但他也很把這個當一回事，當晚自行車帶我的時候橫沖直撞，在上路基的時候也沒有停沒有緩沖直接沖上去，把我腰弄得很疼，我說你怎么可以這樣不愛惜我，他說我就這樣，你太嬌氣。這件事情也讓我很是沒有安全感。

在一起住就涉及到sex的問題。但因為上面的兩件事情，加上我以前一直被教育婚后性行為的觀 ...
	行號 6524: {"qid": 46457625, "title": "怎樣和貓和平相處？", "desc": "朋友救了一只小奶貓，送到了我家。剛來的時候他只有一個多月，很瘦很小。到我家當晚他很緊張，一直躲起來。第二天我為了教他使用貓砂，就把他和貓砂盆單獨關在陽臺，一天他就學會了，但是還是很膽小，躲著。第三天，我想帶他去醫院檢查，就發現他像變了一只貓，特別兇，一直想攻擊我，我很害怕，因為他也沒有打過針，我怕他抓我，所以就連窩端起，送到醫院。醫生說很健康，我就放心回家了。到了家，他就開始慢慢膽大，開始咬電線！我覺得這樣太危險了，還是把他送回了陽臺，用個盒子欄著門，關了一周左右。當時陽臺已經被我打掃干凈，無關東西全清理了，只有貓窩，貓砂，貓爬架和玩具。但是每當我去陽臺喂他，逗他，他都很兇很兇。現在他長大一點了，我在家的時候就他就家里隨便玩，但是晚上睡覺或偶爾家里沒人還是要放到陽臺，怕他自己的時候咬電線，亂吃東西有危險。那么問題來了，他對我和老公都很兇，只要腳放在地上，他就又撲又咬！腳放到椅子上，他就拼命叫，拼命夠，我看了好多辦法，用水噴，他根本不怕，甩甩水繼續撲，我怕噴太濕了他感冒，就放棄了，打他頭也沒用，越打他越兇，大聲喊也不行，用逗貓棒逗完了還是咬腿，后來狠狠心餓了他一天，發現他更恨我了，覺得我把他的飯藏起來了，他喜歡吃妙鮮包，但給少了就兇我養了一個月，對我沒感情，摸一下就就要抓我，抱更是不行養他一個月，他沒給過我一次好臉色，我好傷心。我想和他和平共處，不理我沒關系，至少不要兇我咬我", "topic": "寵物飼養", "star": 5, "content": "謝邀 我看完問題描述笑了一陣。題主要是認識我你就明白了，而且要認識六年前的我，讓你 ...
	行號 6787: {"qid": 37301675, "title": "被男友打了，請大家幫我分析？", "desc": "和男友處了4年，昨天晚上，我 男友 和他幾個朋友一起出去玩，在外面開房住，男友和其他3個朋友就在他們房間打牌，我就一個人在我們房間睡著玩手機等他。到凌晨3點半了他還沒過來，我已經很困了，就打了好幾個電話催他，確實是當天去玩的時候 我一直都在對他板臉 叫他回去睡的時候 我自己認為我非常無理取鬧 10分鐘打一個電話給他 第一次打好好說 后來我口氣也很不耐煩 也有這個原因勾起他的情緒來，到4點鐘他過來了，一進門就開始罵，各種臟話罵我，我也很大聲的回罵他。后來他說到你這個臟x臭x時，我實在忍不住了，就回了一句你媽才是臟x臭x。他沖過來很重很重一耳光打在我臉上，說你罵我可以，但你憑什么罵我媽。后來又是一耳光。第一耳光打在左臉上，立馬我就感覺右邊下巴骨很酸疼，張嘴稍微大點就疼。不知道會不會有點錯位。而他在3年前也是出去玩喝多了打過我。今天也喝了點酒，但不多也沒醉。我和他吵架大部分在他喝酒后，他喝酒后經常會用很難聽的話辱罵我。這次他也沒有悔意也沒跟我道歉，還說是不是上輩子造了什么孽會遇到我。他是孤兒寡母，母親在他5，6歲就和他父親離婚了。原因大部分也是因為他父親愛喝酒，估計也是會耍酒瘋。后來和媽媽過，家庭條件不好，他媽媽養大他也非常不容易。所以他現在對他媽媽特別好。他在外面人緣也好，朋友很多，鐵的也有好幾個，基本上每個人見過他對他第一印象都很好。他很會察言觀色洞察別人的心理，情商智商都非常高，很會說話。我認為他應該是那種零差評的人。所以我現在想到要和他分開，我非常舍不得，覺都睡不好。不知道是自己太潑還是確實他有暴力傾向 ...
	行號 6931: {"qid": 39873808, "title": "有哪些關于貓的萌圖或者表情圖？", "desc": "我是來求圖的 ''", "topic": "貓", "star": 6, "content": "來雙手貢上我喵的表情包！！ 占個坑慢慢更，一定要把這智障做成表情包才能化解每天跟他撕逼的怨念） . . 16-07-24 凌晨1：50 今天好傷心，明天開始要跟傻貓分開一段時間了，它還不知道未來我將會莫名其妙離開他，現在睡得死死的，一臉蠢相。我就只好來上新了，愛我的貓，希望我們可以早日團聚。----------------------------------------------------", "answer_id": 102584100, "answerer_tags": "插畫"}
	行號 7114: {"qid": 57712061, "title": "守望先鋒里最讓你傷心的瞬間？", "desc": "", "topic": "游戲", "star": 16, "content": "甩鍋給奶已成大趨勢。真的累死累活，當爹又當媽地奶隊友，最后卻被甩鍋，非常難受。1. 綠洲城，死神一句話不說，從我眼前消失，傳送到人堆里，秒死。我退隊伍語音冷靜了一下，再進去就聽一群人在罵他，給罵跑了，而且他死后問了句我為什么不奶他。大哥你突然消失我跟不上，就算能跟我也不跟好吧，你找死我奶你個棒棒錘。2. 阿努比斯進攻B點，很巧上把死神還在我們這邊，我就很恐懼。大哥這把拿的毛妹，一直喊需要治療，我奶他", "answer_id": 154164234, "answerer_tags": "本體是兔子"}
	行號 7137: {"qid": 30318685, "title": "分手時，是在男方還有一點留戀時刪除一切聯系方式還是保留微信扣扣不從他生活中消失，哪種方式更讓他難忘?", "desc": "", "topic": "兩性關系", "star": 5, "content": "都行， 也都不行。假如我用的iPhone5s被偷了，如果你問我，小偷是連著你的耳機一起偷走你更傷心，還是給你留一條耳機讓你看到就想到手機被偷了你更傷心。其實這事兒，跟耳機是無關的。如果丟手機的第二天，就有人送了我一臺iPhone6，那無論耳機在不在，我都會很快忘了丟手機這事兒，也會很快的告別難過。可是如果很長一段時間我都只能使用一臺功能機，那無論耳機在不在，我都會很懷念我的5s。所以這事兒的關鍵，在于你。在", "answer_id": 49275454, "answerer_tags": "我是一場風花雪月的詩，卻愛著一個踏踏實實的人。"}
	行號 7137: {"qid": 30318685, "title": "分手時，是在男方還有一點留戀時刪除一切聯系方式還是保留微信扣扣不從他生活中消失，哪種方式更讓他難忘?", "desc": "", "topic": "兩性關系", "star": 5, "content": "都行， 也都不行。假如我用的iPhone5s被偷了，如果你問我，小偷是連著你的耳機一起偷走你更傷心，還是給你留一條耳機讓你看到就想到手機被偷了你更傷心。其實這事兒，跟耳機是無關的。如果丟手機的第二天，就有人送了我一臺iPhone6，那無論耳機在不在，我都會很快忘了丟手機這事兒，也會很快的告別難過。可是如果很長一段時間我都只能使用一臺功能機，那無論耳機在不在，我都會很懷念我的5s。所以這事兒的關鍵，在于你。在", "answer_id": 49275454, "answerer_tags": "我是一場風花雪月的詩，卻愛著一個踏踏實實的人。"}
	行號 7199: {"qid": 29166232, "title": "面對老公的欺騙我不知道怎么說服自己再相信他？", "desc": "我是一個很沒安全感的人，所以跟老公一起的時候老公就把前女友刪除了，可是后面他們還是相互的加了對方，這是沒結婚之前的事。我們結婚有寶寶后就沒有過 。可是去年那女的又來加他被我看到，最后沒加成刪了。可是今年老公背著我跟她聯系了 ，發現后真的很傷心很難過。還有一個女同事，他們很聊的來，剛開始請她吃飯我都只是很簡單的相信沒有多想 。后來因為他們聊天開玩笑過火了 。我很生氣 ，都找他們談過話。他們答應以后不再聯系了，可是就在不久前我老公打過她電話 還一起吃飯了 （據說還有一個男同事在場）。這些我都放心里 。最后因為前女友的事我都一起質問我老公，他沒有跟我坦誠，還堅定的說沒有聯系。心真的很痛。最使我難過的是他沒有跟我坦誠，他欺騙我。我不知道要怎么說服我自己再去相信他以后不會這樣了。對以后的生活也產生了恐懼。我要怎樣找回對他的信任？其實他對我還是很好的。我們感情也還可以。先謝謝了！", "topic": "婚姻生活", "star": 17, "content": "多謝木子熙奉 的邀請！ 說服自己重新去相信老公的話，這幾乎辦不到，當理智和情感互相做斗爭的時候，說服自己就和自欺欺人別無二致了。人在情感上產生的痛苦，多半與自己選擇的觀念有關，也和把想象當成事實有關。安全感到底能不能成為要求老公不和女性朋友接觸的理由（包括前女友和女同事）？老公和前女友女同事保持聯系，偶爾吃個飯聊個天，是不是說明他這個人有問題？這些是需要好好想一想的。如果不是你老公知道你特別擔", "answer_id": 43611933, "answerer_tags": "心理咨詢師 一個善意的回答就是一個甜蜜的吻"}
	行號 7254: {"qid": 52866996, "title": "總覺得閨蜜和男友有事情，怎么辦？", "desc": "應大家要求 我提煉了下內容
1.有一次我自己作，然后我后悔了
2.家里反對和男朋友在一起，于是我“開玩笑”提出不然形婚吧閨蜜說害怕日久生情。", "topic": "Ping", "star": 3, "content": "你一副智商不高的樣子，講道理不知道你能不能聽進去。反正吧，讓你難過傷心懷疑，有一切負面情緒的男人，就是你抓不住的男人，抓不住的男人就是不適合的。另外，閨蜜的準入門檻要提高，不是隨便一個女性朋友，都可以叫閨蜜的。", "answer_id": 132436298, "answerer_tags": ""}
	行號 7266: {"qid": 25032474, "title": "喜歡一個不可能在一起的人是什么感覺？", "desc": "", "topic": "愛情", "star": 39, "content": "我們錯過了這個晚霞。今天黃昏沒人看見我們手拉手 那時藍色的夜正漸漸落到天下。從窗口處我看到了 落日在遠山里的宴會。那么你當時在哪里 呆在什么人中間 說些什么話語 為什么正當我傷心， 覺得你在遠方時， 全部的愛會突然而至 經常在黃昏時分被挑中的書落到了地上， 像一條受傷的狗在腳下滾動了我的衣裳。你總是總是在暮色蒼茫時分離去 走向晚霞邊跑動邊抹去雕像的地方 credit to 情詩王子聶魯達", "answer_id": 30511014, "answerer_tags": "a Derridean and a Nihilist"}
	行號 7391: {"qid": 22220892, "title": "聽到過最傷心的歌?", "desc": "", "topic": "音樂", "star": 5, "content": "最近聽到的一首歌。絕對是我聽過的最憂傷的歌曲Princess Princess M 主唱長得也超正，超喜歡90年代日本的唱搖滾的女歌手，超有范！！！ 友情提示：失戀的時候最好別聽 視頻 MV PRINCESS PRINCESS M 歌曲：M歌手：PRINCESS PRINCESS作詞：富田京子作曲：奧居香歌詞： 一緒笑季節変心立止右側少慣涙出", "answer_id": 20929624, "answerer_tags": "泰國汽車行業"}
	行號 7394: {"qid": 21179963, "title": "你見過或經歷過哪些令人感動的陌生人的善舉？", "desc": "負面新聞看太多了 需要感動

不一定非得感動。
可以寫：
你對陌生人的幫助。
陌生人對你的幫助。
你見過的，陌生人對陌生人的幫助。
實在都沒有的話，也可以寫聽說的（因為聽說的可能不太準確或不太真實）。

相關問題：", "topic": "生活", "star": 6, "content": "九十年代我們這當地的，有一個賣走私煙的，跟廈門賴昌星混的，生意很好，很有錢。有次有個老農在醫院門口哭，很多人都在圍觀。說是她拿了1000多塊錢，是給家人到醫院看病的錢，結果被人偷了。老農很絕望很無助。這時他路過，看很多人圍觀，就問怎么回事。問清原由后，說這算什么事，馬上掏出1000塊錢給老農，說這錢他出了，叫老農不要傷心。", "answer_id": 44579654, "answerer_tags": ""}
	行號 7671: {"qid": 25905104, "title": "在游戲以人妖的身份欺騙一個人的感情，被發現后當事人是什么感受？", "desc": "在三國殺里我認識一個挺談的來的玩家，和他聊了幾次后知道他也是海外的，在美國讀書，他說在海外的日子非常寂寞，我說我也是，然后我們就對各自的愛好和海外生活展開了對談，然后他逐漸的迷戀上和我聊天，每天上線游戲都不玩就在那里和我私信。

之所以如此因為我的資料上顯示是女的，而且我游戲名字起的很文藝“不愿君王召”他也沒問過我的真實性別，我也沒說破.好吧，其實我心里還是有點僥幸，說不定能把他迷的混三倒四，給我沖沖元寶開通武將什么的... 

可是后面的進展出人意料，在我暗示了他幾次“唉，今天又在至尊房被秀優秀的VIP踢了” ”沒有會員選將好少，對戰有點被動“ ”你有錢開通VIP7為什么不買一個好看點的秀” ”XXX的臺詞我好喜歡哦” 結果丫的居然聽不懂我的弦外之音.最多來一句你也去開通個VIP嘛

可以想像下我當時的失望之情，當時也沒興趣玩了，回一句去洗澡就下了。。第二天照常上線，剛上線立即給我私信.他不停的找話題，可我不想睬他，百無聊賴的回了幾次就不理他了，當時他還挺急的，私信發個沒完沒了你怎么了，是不是我做錯了什么，跟我說啊 你這樣我很著急，我不想失去你 等等。。

第二天我完全隱身，結果一到平常我上線的點還是沒有停下私信的意思，飛鴿都用了。（給離線的好友，發送私信）一直到第三天，我仿佛看到他好像一個無助的男生傷心痛悲的站在風雨中懇求他的女友回頭...唉，無法想象當知道真相的感受，當時我就感覺挺愧疚的，偷腥不成還惹上一身騷，碰上怎么一個極品男，但是，當我看到他字里行間的癡情字句， ...
	行號 7855: {"qid": 28611109, "title": "被自己暗戀的人拉黑是種什么心情？", "desc": "沒錯，苦逼的我就是被拉黑的那個，兩個月過去了，我還是沒法釋懷。可能我表現出來的喜歡方式讓他討厭吧。微信把我拉黑了。。。按理說這個我是有發言權的，兩個月，我也在想我的心情，難過？傷心？丟臉？說不上來，所以我想讓廣大知友們給我總結下。準確的說，把你的經歷亮出來安慰安慰我吧！！！", "topic": "暗戀", "star": 3, "content": "跟男朋友鬧分手，然后他把我微信刪掉 qq刪掉 歡樂農場社區退出 game center刪掉 網易云音樂取消關注 電話短信拉黑，就是這么屌，最后還是復合了，就是這么屌", "answer_id": 41499882, "answerer_tags": ""}
	行號 8025: {"qid": 34198537, "title": "你目前為止人生中最落魄的是哪一年，發生了什么？", "desc": "相關問題
<a class", "topic": "調查類問題", "star": 3, "content": "匿名答一個吧 大四找工作因為bf留在了當地。可是bf出軌然后和那個人在一起了。本以為找到了一輩子，結果卻讓我出乎意外。也許你們覺得沒什么，可是當時正好是6.25知道的這件事情，馬上離校，好朋友都走了，沒有一個人在身邊說話，最重要的是我什么都沒準備，以為可以和男友繼續住在一起，結果卻 然后bf的好友為了逼我分手說了很多很傷人的話，感覺自己很賤，然后就是酗酒自殘絕食。。。。。不是為了復合，就是傷心，就是", "answer_id": 58549116, "answerer_tags": ""}
	行號 8568: {"qid": 40234499, "title": "100字內能寫出怎樣萌的故事？", "desc": "", "topic": "小說", "star": 10, "content": "1.烏鴉媽媽生病了，小烏鴉很傷心，大聲哭著對媽媽說：媽媽你要快點好起來，千萬不要死啊 烏鴉媽媽說：好孩子，你要不是烏鴉就好了。烏鴉媽媽說完，卒。2.面條把包子抽了一頓，包子氣不過，帶了一群包子找面條報仇。路上遇見方便面了，見到就打：小樣，你以為燙了頭我就不認識你了。方便面被打的更慘，也氣不過，帶了一群方便面找包子報仇，路上遇見了饅頭，見面就打：小樣，以為你剃了光頭我就不認識你了。3.笨婆娘跟她", "answer_id": 86064123, "answerer_tags": "胸無城府人如玉，腹有詩書氣自華"}
	行號 8900: {"qid": 36704909, "title": "如何理解陳佩斯所說的「喜劇都有一個悲的內核」？", "desc": "前天看到這句話，一直想不明白。", "topic": "電影", "star": 336, "content": "哭不代表悲傷。你的眼淚可以是假的，你的悲傷卻總是真的。你為一部電影傷心的根本原因是，你在角色身上看到了自己的無奈。1大人逗小孩，之所以哈哈大笑，因為小孩子的所有算計所有反應都在大人的預期之中，而他們卻一點也不知道。大人享受的是玩弄他人于股掌之間的優越感。雖然沒有惡意，其實是挺殘酷的可這也正是喜劇片讓我們開心的辦法之一。“小子，從今天開始，你就是華府的低等下人，9527就是你的終身代號。開始做", "answer_id": 104581867, "answerer_tags": "每周兩篇職場高質量回答，微信公眾號“人神共奮”（ID：tongyipaocha）"}
	行號 8993: {"qid": 20042208, "title": "修佛有什么好處？", "desc": "比如說南懷瑾師傅修行之后和修行之前有什么不同，所謂的解脫煩惱如何好。", "topic": "信仰", "star": 27, "content": "第一會很清醒的知道這輩子要干什么，怎么去努力，不會在迷失和空虛。第二對各種不爽的耐受力會大大加強，甚至有時候會被人擔怪物，因為在面對他人看來可能悲傷到值得去自殺的事情，你還會興致勃勃的在那里自我解嘲。第三內心的想法可以更好的追隨你的意愿。比如說有些事情，你想要不去想就能不去想。這招在面對各種不爽的情緒是效果巨好啊。第四對愛情近乎免疫，幾乎永遠不會受情傷，一般人要傷心一個月，在你身上你", "answer_id": 23670657, "answerer_tags": "搞天搞地搞安全，坑爹坑媽坑自己~"}
	行號 9422: {"qid": 39042453, "title": "「暨南大學一大一新生因抑郁癥跳樓」的事件都讓你想到了什么？", "desc": "下面是，微博小斐然寫下的遺書全文：
原文地址：", "topic": "同性戀", "star": 4, "content": "像小裴然這樣的人，我是非常敬佩的，因為他在人生的最后，終于明白了自己要做什么，并且做了，就像小說里常說的，一夜問道而飛升。只是代價有點大而已。如果他還是沒能想明白，要顧慮著父母會多傷心，朋友會多難過，顧慮著會給學校帶來什么影響，那他也許還能活著，但這跟死有什么區別？ 你們就是這么活著的人，跟死了有什么區別？ “他人即地獄。”薩特。逝者安息，幸者共勉。", "answer_id": 79583610, "answerer_tags": "無聊的人"}
	行號 9517: {"qid": 33470658, "title": "生孩子之后反而很恨母親，無法與她相處，如何擺脫這種狀態？", "desc": "我的母親十分強勢，在家里向來說一不二，從小到大我是她的出氣筒。身體暴力比較少，但是她的言辭十分惡毒，常常因為一點小事而歇斯底里。（比如我想洗澡，她覺得費水費電，罵我心眼壞。所以我初中高中期間很多時候身上有味道，頭發是油的。但其實我家庭經濟條件很好。）

上大學離開家后跟她關系不錯，我也忘記了以前那些事情。在我生孩子期間她來照顧我，但是我們產生了很多分歧，比如孩子穿多少，比如孩子在哪個床上睡，其實都是小事，但是只要我跟她解釋或者說我的辦法更好，她馬上開始罵臟話，根本不聽我說話。另外我人在美國，老公是ABC，中文不太好，她就很看不上我老公，說他連話都說不明白，對她不尊敬不聽她的不是個東西，說我們倆過不長。說是為我身體好，月子里很多禁忌，但實際上月子里并不在意我的休息和情緒，說罵就罵。我好像被激發了一些小時候的情緒，會做小時候重復做的一個噩夢，有時候就和她對吵，還摔了一次杯子，把自己也嚇了一跳。

后來我受不了把我媽送回國，和老公一起帶兩個孩子，老公工作收入很不錯，我全職在家，其實沒有覺得太累，一家四口很快樂。但是我媽總是隔三差五視頻教育我，語氣居高臨下。提這個問題原因是昨天晚上我媽視頻里言辭激烈，說我過得不好，說我老公非常差勁，說我被我老公帶壞了不聽話了。最讓我氣憤的是她說我家里會著火，一定會把孩子們燒死。我當時失去了理智跟她吵起來，她說她只是告誡我，我說那好，那我也告誡你，你看看什么感覺，我說現在車禍很多，你不要出門，否則不知道會不會被車撞倒癱瘓。她譏 ...
	行號 9710: {"qid": 30374278, "title": "為什么我會陷入和最好的朋友決裂的怪圈？", "desc": "題主男，正在上大學，山東學渣一枚，有點中二，現在最好的朋友是我的一個河南舍友，大學霸，一直關系比較好，一起吃飯，一起玩耍，郁悶的時候相互聊天陪伴對方，可是今天晚上我們卻因為一件事情決裂了：我們這學期選的同一門體育課，乒乓球，開始的時候水平差不多，但是后來我的水平就比不上他了，題主也是一個好強的人啊，<b>每個周上完體育課就被他虐到不行，然后就很傷心<b>，覺得自己連這點事情都做不好，自信心跌倒低谷，每當這個時候我就會打電話給我以前的同學聊天排解憂傷（當然也有其他的事情加到一起，很郁悶），<b>今天我就突然不想這樣了<b>，于是和他打到一半的時候，<b>和去找了一個落單的妹子一起玩<b>，就看見他在那里坐著，偶爾練練球感，我看了不太好受，但是不想重復以前的那種感覺，所以繼續和妹子一起玩，<b>然后下課的時候他臉色就不太好，和我說：“，你知道嗎，一個人輕易不會走進我的內心，但是一旦他走進了，然后傷害了我，我就會把他從我的心里完全抹去，我一直以為你是我的朋友，算了，是我的錯，讓我好好想想。”<b>當時我就咣當的一下子沉默了，我在想我做錯了什么：或許不單單是我把他拋棄了的原因，還可能因為今天打破了他的乒乓球？還是因為今天他來體育館沒有帶鞋請我出去幫忙混進來，而我因為害怕自己反而進不來的沒有出去幫他的原因？
再往前，大一上學期，剛開學那會兒，我和我另一個室友玩得特別好，可能但是后來要開始學習了，他不喜歡學霸的學習方式，向往學神，我覺得他幼稚，最后因為可能價值觀不一樣，也可能因為關系太好，刺猬效應的原因，我們 ...
	行號 10175: {"qid": 54190106, "title": "怎么看待王者榮耀里鉆石以上的妹子？", "desc": "真的遇到很多妹子坑", "topic": "游戲", "star": 3, "content": "誒嘿嘿嘿我來暗搓搓的來打這個題目了。如圖所見，我是一個真.鉆石妹子，什么位置都玩吧（不太擅長近身），意識也挺好，就是性格很糙漢子，最常說的一句話就是：別慫 肛他（但我打法是以穩為主）。記得有一次我看中路人不見了，我就提醒下路。但是下路的人沒走成，直接被三個人輪了。當時我正來支援，到了以后發現站位不錯，就秀了一波三殺了，隊友當時就說：這人絕逼不是妹子。當時心里有點復雜，挺開心的也挺傷心的", "answer_id": 145022315, "answerer_tags": "學生 國際部"}
	行號 10243: {"qid": 55190102, "title": "為什么有那么多人反感粵語？", "desc": "在網絡上，甚至在問答社區都有不少人反感粵語，不喜歡或反對廣東人保護粵語。
“ 我係廣東人，我愛粵語！”有錯嗎？妨礙他們了嗎？我們不反對普通話得推廣，只是在普通話如此強勢的情況下為母語的未來擔憂而已。我們既沒有制造國家分裂，也沒有試圖剝奪他們在廣東說普通話的權力，我們也有努力學習并使用普通話，為什么有那么多的人反感粵語？
在問答社區上，我記得我看過一位嫁到美國華人家庭的用戶說出她的感受，她丈夫和家人的祖籍在廣東，在美國他們在家里說廣東話，教孩子廣東話，而她對此很反感，她不會說粵語。但這不是很正常嗎？教給孩子自己的母語是人之常情，希望自己的后代講家鄉話傳承下去是每個人正常的想法，她可以教孩子普通話，但普通話不是中國大部分人的母語（至少她那個年代的人還不是），在美國通用語是英語，普通話作為通用語的作用不大，她丈夫可能也不會說普通話，他丈夫家里教孩子粵語，講粵語為什么會引起她那么大的反感？
在網上還有很大一部分人尚且沒有這樣的牽連（我不知道應該怎么表達），但他們還是會說出那樣讓我這樣熱愛粵語的人傷心的話。有個提問好像是深圳公交為什么不取消粵語報站？短短的幾秒粵語根本不會影響他的生活，他為什么要這樣想呢？
我2000年出生，在四邑地區出生長大。
唔該各位", "topic": "文化", "star": 46, "content": "感覺主要是我們的豬隊友太多了。整天扯什么粵語是中古漢語只差一票普通話是胡語。還有一些中二廣府子弟的迷之優越感，B站的粵語視頻一堆刷“xx（地名）人聽懂毫無壓力”之類的廢話，抑或叫囂“唔識聽就返鄉下”。作為一個廣 ...
	行號 10519: {"qid": 32199060, "title": "家里欠債幾百萬，感覺很絕望怎么辦？", "desc": "父親做生意虧本，現在家里是負資產，每次和父母相處，總是有一種壓抑的氣氛，我雖然愛他們但和他們待在一起總是很傷心，在前幾個月前還不知道家庭已經惡劣成這樣時和朋友約定暑假去歐洲做打工換宿窮游，什么都弄好了，但現在家庭的狀況讓我覺得自己太不懂事，家里困難還硬要出去玩兒，不知道該怎么辦
看了很多人的回答，才知道原來相似境遇的有這么多，謝謝你們的鼓勵，并且，和我一樣不知所措絕望的人，要知道人生那么長，沒有什么難處是過不去的，現在我家里雖然艱難，但畢竟已經往好的地方發展，所以希望你們也能越來越好，不要被這些打到，總會過去的", "topic": "欠款", "star": 8, "content": "感謝大家的關心，之前親戚房子的事情已經解決了。她開始很生氣，爸爸把房子都押給了她。最后，她說也早該想到。所幸，依舊沒怨言的幫助我們，事情也算暫告一段落。人在最落魄的時候真的可以見證人心。前兩天無意間聽到了，這兩年爸爸的利息又漲了200多萬，這兩天一直在失眠，不停地還卻也只是還的利息，本錢根本碰不到。希望自己可以考上研吧，起碼以后可以賺的更多一些。再翻到之前的回答，已經過去3個多月了。事情總是往", "answer_id": 92966608, "answerer_tags": ""}
	行號 11723: {"qid": 20025109, "title": "在你生活中什么樣的人值得深交？", "desc": "謝謝大家回答。也希望大伙能結合生活或自己感想談談，咱也知道傳統的美德人格已經被現世重新演繹，期待不同的解讀。", "topic": "生活", "star": 3, "content": "為答此題，思考了幾天，總結如下： 1.把你的事當自己事的人 2.有好事第一個和你分享的人 3.傷心難過時打電話跟你哭的人 4.可以幫你“指路”的人 5.真誠直言你缺陷的人 6.不帶目的買東西送你的人 7.你有難處也不離不棄的人 8.敬重你家里長輩的人 9.主動提供幫助的人 10.富貴莫相忘的人 11.以德報怨的人 12.背地里幫助你的人 13.意氣相投相見恨晚的人 14.千里迢迢趕來參加你婚禮的人 15.能把他的好友介紹給你的人 經歷有限，歡迎補", "answer_id": 25409835, "answerer_tags": ""}
	行號 11793: {"qid": 40800268, "title": "男生會因為女生不愿意啪啪啪而分手嗎？", "desc": "和在一起1年半的男朋友昨天剛分手。分手前完全看不出任何痕跡。直到昨天，他送我回家，跟我說：思考了很久我們的關系，卻發現我們其實一直停滯不前，雖然前幾天你已經答應下次旅游的試試更進一步，但是現在還是覺得分開比較好。當時覺得晴天霹靂，因為前兩天還剛約五一要去旅游，一下子不能接受。回去后電話溝通了，他說我們在一起并不合適，我是那種比較乖，晚上要早點回家，不能常常在外面過夜的女孩子。他希望經常能多陪他一點，在性這方面也能開放一點，能接受婚前性行為。他說，其實我也沒有不好，只不過他不像我喜歡他那樣喜歡我，現在更多的是一種習慣，沒有激情，不像男女朋友。其實聽了他的話我當時特別后悔，因為之前看了一些微博，已經慢慢能接受婚前性行為，也決定在下次旅游的時候嘗試，但是現在好像一切說什么都晚了。我們通常旅游的時候也只是邊緣性性行為，每次都是因為我比較怕就退縮了，他說這樣多來幾次他也覺得不想嘗試了，兩個人的關系有點問題。雖然很傷心，但是也明白有些事情強求不來，也咨詢過已經結婚的男性朋友怎么看待這種事，他說，他和他現在老婆結婚之前也沒有發生關系，但是他覺得自己找到了寶貝，怕一不小心就破壞了。他說，如果真正喜歡一個人，就會努力理解對方，為對方改變。
我其實就不能理解，為什么我男朋友一個月前已經有這種想法，但是表面上對我還是很好，完全看不出任何問題，生氣了還會很努力哄我。感覺這一個月都是假象。他也承認沒有其他女生的出現，就是覺得我可能不是他真正喜歡的女孩子。
感覺有點難過，求指教。", "topic": "兩性關 ...
	行號 12208: {"qid": 21935696, "title": "一般男生是不是會介意女生身高的？", "desc": "本人個頭矮小，這是我的硬傷，從初中到大學都會有男生跟我說，你再高點就好了，你什么都好久是矮了點，你要是再高點我可能就追你了之類的話，好傷心好自卑。我大三了還沒有男朋友，以后畢業了想起大學時候連戀愛都沒談過會不會覺得很遺憾。我想，身高應該是主要因素吧。前些時候周圍鄰居還在說某家的兒子找對象身高要達到160的，像我這種應該就是沒見面就直接pass了，，說多了都是淚啊。。。", "topic": "情感", "star": 29, "content": "題主，我也是個矮個子女生。有多矮呢？從幼兒班到大學，我幾乎永遠都是班里最矮的，只出現過極少數個子比我還小的女生。大學之前我也沒談過戀愛，也被很多人說除了個子矮什么都好。也很自卑，一度擔心遇不到接受自己身高的人。但是后來，這都不算事兒。事情是這樣變化的： 2012年，有一位網友。經常聊到很晚，互相爆過照，視過頻，無話不談。有一次聊得很嗨的時候忍不住問他：“你介意身高嗎？我不高。”他說：“嗨，哪兒那么多", "answer_id": 36433025, "answerer_tags": ""}
	行號 12432: {"qid": 29802491, "title": "和大叔在一起是什么樣的感覺？", "desc": "“這話我上個月就想和你說或許更早吧，我也不知道是什么時候起，特別想看見你。你沒漂亮到讓我覺得帶在身邊不丟臉。年紀又小，也不知道在我煩心的時候說兩句好聽的。可我工作累了的時候，除了一個人靜靜，我最想和你聊聊天斗斗嘴。我比你先經歷的那些，恰恰是我在你面前最自信的東西。我有能力很好的照顧你，這對我來說太重在我身邊。”", "topic": "大叔", "star": 16, "content": "93 VS 86 見過他狡黠的笑 興奮的笑 成就感的笑 見過他因為緊張語無倫次 見到他因為我的注視從臉紅到耳朵 也見過他傷心的眼淚 心疼的眼淚 見過他黯然傷神 見過他內心斗爭痛苦的表情 見過他因為我躺在旁邊心跳加快 不敢看我 見過他半夜醒來睡眼惺忪給我蓋被子 見過他明明欲火燃燒仍然會克制住只是給我一個緊緊的擁抱 見過他在睡覺的時候從背后抱我 見過他在廚房忙碌端出來的東西我都愛吃 和他在一起 心弦被撩動得能彈出整首曲子 每", "answer_id": 83361991, "answerer_tags": "尋找高契合度生活ing"}
	行號 12591: {"qid": 26872394, "title": "請問如何讓男朋友意識到吸煙的危害？", "desc": "因為戒煙的問題和男朋友吵過很多次，他的觀點認為“吸煙沒什么大不了的，不至于這么反感”還說過：“我覺得那種知道自己老公抽煙提前就給準備好了的，天天管夠的才是好老婆”而且他是認真的說的。
前天又因為這件事情意見不合吵架了。我不是個特別會說軟話的人，而且我很厭惡吸煙這件事，我覺得一個成年人應該能意識到吸煙的危害以及吸煙帶給其他人的不良影響，所以說的很直白的反感。他也很氣憤。我說：“吸煙對身體一點好處都沒有，還會讓別人吸二手煙。”他就說不至于怎樣怎樣的。我說：“到時候你得肺病攤在床上的時候你就知道了。”他暴怒說：“我看你是怕我攤了要伺候我吧！”
他是個性格極其暴躁的人，稍一不注意就會大發脾氣，然后說特別傷人的話，這次因為戒煙的事情吵架他因為我只哭不說話（他一暴怒我就很傷心很害怕完全說不出來話）氣的砸車幾拳然后下車走人了，留我自己在車里。
我真的打心眼里不是怕他以后生病了要伺候他，我愛他，所以不喜歡他粘那些對他身體有傷害的東西，只是怕對他健康有影響。
他很堅決的告訴我，他覺得吸煙沒什么大不了的，說是和我的世界觀人生觀價值觀不同。我不明白，他是真的不覺得吸煙特別有害嗎？？真的是因為三觀不同？？？我一直以為這是常識的。
還有，他的爸爸媽媽也都抽煙，人都是好人，就是有抽煙的習慣，當然我不會管我也不敢管，但我會擔心他們的健康。還有昨天我很氣憤地說：“那我也抽煙！”他居然說：“有何不可”
。。。我真的很困惑，覺得很絕望。希望各位給我一些指點，或者批評我哪里做的不對或者給建議都好，拜托 ...
	行號 12623: {"qid": 50011634, "title": "女朋友張口15w彩禮，雖然沒要房子，但心理總有膈應？勞煩指點？", "desc": "事情是這樣的，有點長，請大家耐心看：
本人90年，家里就我一個，獨子。身高179，偏瘦。兩個多月前，我網上認識了我的女友，剛剛畢業，95年的，家里是龍鳳胎，有一個哥哥。我們qq聊了兩天，感覺還不錯，挺聊得來的。說實話，我這個年紀，就想找一個踏踏實實的人過日子，只要人投緣，其他的都不在乎，就算離過婚也無所謂。
她是剛剛畢業，過兩天就要回學校拿畢業證，跟我聊的時候在老家。兩天之后回到學校，我們正式見了一面，初次見面雙方感覺都還不錯，主要能聊些。之后每天晚上我都開車去找她，22公里。雖然累，但很開心，剛開始都是甜蜜的。她當時是寄住在同學家，在認識的第五天，我們在公園門口車震了。這就是婚前試愛，用我們的話說。沒有誰強迫誰，都是尊重雙方意愿的。
后來她找到了工作，搬家，我幫她，一下子把我們的距離拉伸到40公里。當然我還是風雨無阻去找她，這時候她得前男友回來了，說要挽回她，她也對我沒有隱瞞，所有的事情都告訴我，短信也給我看。但是她還是愛著她得男友的，分手是因為男朋友打她，打了五次，最后她離開了，反正糾結了兩個星期，最后她前男友放棄了。
我們中途在車里談過雙方老家談婚論嫁的習俗，我答應她可以在老家或者外面買房子的，彩禮按照她老家的習俗來，大概十幾萬，我就大概同意了一下，心里一冷，我具體也沒有問過我父母，但我心里清楚，家里可能錢不夠。但是有時候為了面子，所以撒了慌。我幾乎每天都去她那里，兩天吃一次，大餐，錢都是我來付，她從來沒主動付過錢，唯一的兩次就是沙縣。我也沒多想，覺得上 ...
	行號 12660: {"qid": 28135805, "title": "我是異性戀女，與同性戀男閨蜜形式婚姻可行嗎？", "desc": "本人女，異性戀，曾被劈腿背叛導致嚴重不相信有從一而終的愛情，即使有，也不相信自己有這么幸運能夠遇到。
男閨蜜與我是鄰居加發小，從小一起長大，從高中開始他就確定了自己的同性取向，大學畢業后向我出柜。
他在省會工作，結構設計師，我在廣東，銀行狗。我們兩家都分別在省會買了房子。我對他他對我都無任何吸引力，純友誼，而且是損友。
我們都到了適婚年齡，過完年都是26周歲，父母催的很急。我們家庭條件相似，如果要結婚，父母方不會有什么阻力。我無論將來回省會工作還是與他異地也都不會有特別大阻力，如果要維持父母不懷疑的婚姻，除生孩子的問題外，難度不大。
目前我們的討論還停留在理論階段，未涉及核心問題。我自己對以后的設想是，我可以與男閨蜜保持非常親近的友誼，也可以享受開放式無承諾的戀愛關系，可以自己撫養孩子，甚至孩子也可以是我男閨蜜的，本身婚姻在有了孩子之后就更多的是一種親情。而我想知道的是，如果我選擇這樣一份婚姻，與大家的人生軌跡不同的婚姻，可行嗎？我會幸福嗎？", "topic": "同性戀", "star": 3, "content": "樓主，你有沒有看過一部美劇，叫做威爾和格雷斯？ 本人異性戀女。看到這個問題情緒激動，竟不知從何說起。威爾和格雷斯講個是同性戀男人威爾和異性戀女格蕾絲之間的故事。兩個人是大學時代的戀人，兩人交往很久都沒有滾床單，到了實在無法隱瞞的時候，威爾告訴格蕾絲，他是gay。格蕾絲傷心之余，兩個人絕交了。三年之后兩個人相遇，決定還是做好朋友，之后就一直生活在一起。格蕾絲的情路也很波折，每每遇到問題，總是威爾", "a ...
	行號 13036: {"qid": 21634771, "title": "感情到現在還有希望希望復合嗎？附聊天記錄知友們幫我分析一下吧", "desc": "兩個月前大學畢業分手了但我不舍得前幾天提了復合并向她保證考研去她所在城市的大學 未果 很難過很傷心
下面有聊天記錄
大家幫我分析下情況和對方心理吧
<img src", "topic": "個人情感咨詢", "star": 3, "content": "仔細看了題主貼出來的聊天記錄，關鍵的幾處不是題主的表忠心和獻真誠，而是她幾次試圖結束對話和多次明確表示不想復合。她這也不是矯情，在等著你繼續上升忠心和真誠的熱度，而是不管你的熱忱有多高，她都熱不起來了。題主幾次提到她對自己還有感情，這只是題主強烈想復合的心理在作祟，作為旁觀者，我從字面上看不出她對題主有多深的感情，更談不上留戀。結論：題主的女友完全不想復合。原因只有一個：心走了，不在你這里了。", "answer_id": 18834661, "answerer_tags": "微信公眾號：后喻時代（futurewise）"}
	行號 13074: {"qid": 51265995, "title": "怎樣和一個很愛自己的男朋友分手又不至于傷害他太深？", "desc": "我和男票在一起五年了，一直異地。他是一個很好的人，好到我都找不到和他分手的理由，細致，體貼，耐心具備好男友的全部優點，同時又很有生活情調，愛攝影和音樂，看過上千部電影并深有研究，文筆很好常常給我寫詩
關鍵是我倆價值觀不同，我是個很有野心的女生，一直很努力，目前在帝都的一所頂尖大學讀研，對未來很有規劃，想以后出國留學讀博回國當大學老師或者研究所畢業去一家大型跨國企業工作，內心有一種知識分子憂國憂民想要改變這個世界的熱忱，但是男票在帝都一所普通211讀研，沒什么大野心，就想以后柴米油鹽過著幸福的小日子。本科的時候就有裂痕，每次我痛心自己沒考到第一，沒拿到國獎或者項目沒評上國家級時，他總是以一種你對自己要求太嚴了，其實拿不到也不會怎樣的語氣安慰自己，事實上他確實是這么覺得的，甚至例如項目答辯那次是中秋假期結束第一天，之前我說了要答辯自己要好好準備就不見面了，但是他非要過來看我，答辯當天才走，雖然說無法預料他不來我是不是也評不上但內心還是有些責怪他。又比如我說我想讀完研申請美帝讀博，他就會問你是不是不要我了，因為他是學生工作保研，畢業以后基本上就是留校做行政或者考公務員，所以總是擔心我出國以后不要他。好吧，總之就是我覺得自己比他優秀，當時高中在一起的時候就是這樣，我一直在等他變得更成熟更優秀，事實上他也有努力，但遠遠沒有達到自己的預期，目測以后也會這樣。
本人喜歡那種特別聰明特別優秀的男生，而且希望有一個能讓我崇拜的男友這樣才壓得住自己，可惜他不是啊本科四年一直 ...
	行號 13384: {"qid": 28332597, "title": "喜歡的人有女朋友了的感覺，怎么用語言形容?", "desc": "當初提這個問題是因為男神有了女朋友，雖然說是男神可是其實都沒什么交集，也談不上喜歡吧其實我另有喜歡的人，好多年，不過不可能所以一直埋在心底，某種程度上來說男神什么的也不過是掩護，但是就像自己的偶像有了女朋友那樣挺失望，看見大家的回答有灑脫的妹砸也有還沒有放下的妹砸，在這里希望你們都能遇到正確的人噢！", "topic": "情感", "star": 3, "content": "他半年沒發任何社交網站的狀態，昨天一刷微博，看到他在發女票的圖片。。重點是這女的根本就不好看。。于是心痛得像被一把把刀割成片那樣。。舍友看我沉默痛苦狀，一把衣服扔過來 “人家是不漂亮啊，但是學歷比你高” “就這一點你就比不上了” “有什么好傷心的誰叫你不好好爭取” “長得丑就代表性格不好么” “醒醒吧你哎呀真是的” 心好痛，但我知道我必須堅強，我必須變得更好，我必須去奮斗。", "answer_id": 67216297, "answerer_tags": ""}
	行號 13971: {"qid": 28045496, "title": "文科生學習用什么教輔和學習方式比較好？", "desc": "本人坐標帝都高二黨，數學一把傷心淚。其余學科求上進。", "topic": "學習", "star": 4, "content": "同高二文科生，數學對文科生來說真是血淚辛酸史。我們班是文科實驗班，從高一到現在每學期必要買數學的考點。然后小題狂做也是天天刷的那種。個人認為文科生數學刷題量不在多，主要是你買了基本資料后要把做錯的題整理起來，過上幾個星期后再看估計就完全成了新題。", "answer_id": 70169704, "answerer_tags": "儲存知識"}
	行號 14018: {"qid": 31974434, "title": "季羨林，季老真寫過“我今生沒有別的希望，我只希望，能多日幾個女人”嗎？", "desc": "如果是真的，那么當時的大師真是太率真太可愛了，還有胡適的打牌記，都是年少輕狂的言論呢", "topic": "季羨林", "star": 3, "content": "沒考證過，但寫過這種也很正常。因為現在所見的當年的大師們的情書日記等等，比這個更過分的都有的是。但是，把這個當作率真可愛有些問題。誰都年少過輕狂過，私密的事情就是私密的，拿到公開場合就是讓人不適的，跟大師沒關系跟可愛也沒關系。", "answer_id": 54081217, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 14210: {"qid": 49726365, "title": "如何評價tangstory耽美小說《活受罪長相守》？", "desc": "五刷在即

拋磚引玉，大家談談吧", "topic": "小說", "star": 3, "content": "每次看完活受罪，心臟就有一種密密實實的疼痛，明明不是多么受盡折磨顛沛流離的故事，卻因為所有的苦楚都是傾在心上，才能教人品出活受罪的酷刑。一切糾葛算計，因著里面參了情愛，才變了毒藥，保你皮肉完好，蝕骨噬心。秦敬其人，其悲有三。傷心之一，便是先前他固執的認為沈涼生那么個無悲無喜的人，怎么可能通情愛一事，怎么可能愛他？他卻要睜開眼，望進那人的眸子里，一遍遍固執而又溫柔地說，我喜歡你。我喜歡你，與", "answer_id": 198870816, "answerer_tags": "異想天開，數學低能"}
	行號 14220: {"qid": 21051301, "title": "有哪些冷門不常聽到的老歌，偶然間遇到，會給人很驚艷的感覺？", "desc": "例如我剛剛聽到的“那英-相見不如懷念”

請大家回答之前把所有答案展開，搜索一下你準備推薦的歌曲是否已有人回答.", "topic": "歌曲", "star": 4, "content": "滿文軍--懂你謝東--笑臉張學友--情網張洪亮--曇花滿文軍--望鄉李琛--窗外李翊君--雨蝶毛寧--晚秋含笑--飛天姚嘩--踏春黃格選--春水流方芬--搖太陽王子鳴--傷心雨譚詠麟--無言感激孫悅--幸福快車江珊--夢里水鄉甘萍--潮濕的心周艷泓--春暖花開田震--好大一棵樹洪勇--縱橫江湖陳少華--九月九的酒馬格--女孩與四重奏黃安--新鴛鴦蝴蝶夢", "answer_id": 140639603, "answerer_tags": "微信公眾號：投資窩。"}
	行號 14546: {"qid": 40000616, "title": "你聽過的最霸氣，最有氣勢的一句詩詞是什么？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "閱讀", "star": 809, "content": "1一身轉戰三千里，一劍曾當百萬師。王維 2一江南北，消磨多少豪杰。傷心千古，秦淮一片明月！念奴嬌登石頭城次東坡韻 3愿隨夫子天壇上，閑與仙人掃落花。李白 4丈夫五十功未立，提刀獨立顧八荒。楚雖三戶能亡秦，豈有堂堂中國空無人？陸游 5上馬擊狂胡，下馬草軍書。陸游 6淋漓醉墨，看龍蛇飛落蠻箋。人誤許詩情將略，一時才氣超然。聞歌感舊，尚時時流涕尊前。君記取封侯事在。功名不", "answer_id": 84905990, "answerer_tags": "這是我的人生"}
	行號 14606: {"qid": 59151872, "title": "怎樣脫粉鹿晗的？", "desc": "我已經在脫粉的邊緣了，因為天天跟迪麗熱巴上熱搜。知道不是你的錯，但就是看著不舒服。想知道以前或者現在有沒有人脫粉，原因是什么。有其他明星的脫粉原因也可以說一下。

補充一下，我為什么會有這種感覺，其實我不是玻璃心。以前他合作女演員我也沒覺得怎么樣，而且他也不是我理想型。
每次上微博，看粉絲炸了，說女方倒貼什么的，我都很生氣，很氣節目組作妖，但每次看完跑男，又覺得跟粉絲說的怎么完全兩回事啊。就拿最新一期的跑男吧。我根本沒有看到任何粉絲口中的鹿晗很嫌棄，避之不及。我看到的是鹿晗主動要她做搭檔。

問這個問題的原因，純粹是好奇，因為好奇大家對這件事是怎么想的，是想要脫飯還是對女生黑還是怎么樣。其實看到大家的答案是這樣的我特別欣慰我特希望他電影票房高，電視劇收視好，他的粉絲愛他。但另一方面。我又不喜歡他的劇。不喜歡他的電影。怎么說呢。就是希望他好，但是有時候又不知道為什么要喜歡他。他的顏不是我的菜。強調一下這個，以及我真的不是顏粉。當然他如果長得丑我肯定不會喜歡他。但是一個人只憑長相粉絲能喜歡多久？你們也該知道吧。我喜歡他四年吧。wolf時期開始。

<img src", "topic": "鹿晗", "star": 21, "content": "有幾天沒打開問答社區了。不敢看首頁，不敢點進鹿晗的話題，不敢看那些長篇大論的討伐。最近心累的不只是我吧。鹿晗tag下一篇烏煙瘴氣，我還是看了一遍最近的動態。一堆無意義的問題，一堆帶著惡意的人的提問，一堆自以為是真情實感地可笑的回答。”為什么脫粉鹿晗“看到這個問題時，我很難過。我慶幸鹿晗不會看到這個問題，不然他應該會 ...
	行號 14800: {"qid": 54795590, "title": "我和姑姑家的姐姐相愛了，家人以亂倫絕不同意，我們該怎么做才能在一起？", "desc": "我們從初中開始相愛，經歷高中，到了大學我們怕因為亂倫而對不起爸媽選擇分開，可是3年過去了，我們依然忘不了對方，依舊相愛著，可是家人激烈的反對我們，現在我們很少見面，而且她為了父母不傷心，在和另一個人談戀愛。我不想她嫁給她不愛的人，可是家里都反對，現在根本不敢提起這個話題，我們兩個只能偷偷地趁她男朋友忙時才有時間在一起互相安慰。
我想求求大家有沒有什么辦法可以勸服父母，勸服彼此的家人，讓她和男朋友分手，和我在一起哪怕不結婚，沒有孩子，只是我們可以在一起就好。求求大家幫幫我。", "topic": "愛情", "star": 5, "content": "居士說 講得很對，短短十幾年風俗早就變化了，而且人們也都搞不明白親屬關系了。在居士說回答的評論下面，一大群人錯把姑姑的后代當成堂親。他們連堂親是什么概念都沒搞明白。同姓的是堂親，異姓的是表親。姑姑與自己同姓，所以是堂親關系，但是你姑姑的后代，怎么可能與自己同姓，只可能是表親關系。所以無論是姑姑的后代，還是姨媽的后代，都與你不同姓，都是表親。只是姑表親與姨表親的區別而已。中國古代只有同姓不婚，所以", "answer_id": 185043673, "answerer_tags": ""}
	行號 15010: {"qid": 29647798, "title": "軍校生的戀愛，到底會有結果么？", "desc": "作為一名軍校生，突然地談了快三年的女友和我談了談。說，在一起三年，我能陪在她身邊的不足一年，剩下的時間都是她一個人生活，周圍許多男的追她，她都拒絕了，只是為了和我在一起，而現在，她看不到和我的未來，不知道要等我多少年才能和我在一起，雖然她沒明說，但我還是和她說了分手。的確，我不能給她承諾什么，我也不知道自己的未來，可是這樣的結果讓我很是傷心。從來沒有這么喜歡過一個女孩子。真的，覺得失望，更覺得難過與傷心。
最后到底會怎么樣呢？", "topic": "分手", "star": 14, "content": "昨天從外面回學校。在學校門外路上走著，總感覺馬路最右邊有個姑娘一直在看我，一臉柔情。想要自戀的時候，發現馬路最左邊有一個穿著迷彩的本科小學弟，也在目不轉睛的往我這邊瞅。頓時覺得自己有罪。停下腳步來看著他們往前走，快到門崗時候，學弟快了幾步，掏假條進門，姑娘后面墜著，也摸出一張房卡（學校里有招待所）過了門崗。之后兩人相距十步，一前一后消失在學校里。被虐的同時，更多感覺心酸。每到五一十一這種", "answer_id": 98391618, "answerer_tags": "戰戰兢兢。"}
	行號 15010: {"qid": 29647798, "title": "軍校生的戀愛，到底會有結果么？", "desc": "作為一名軍校生，突然地談了快三年的女友和我談了談。說，在一起三年，我能陪在她身邊的不足一年，剩下的時間都是她一個人生活，周圍許多男的追她，她都拒絕了，只是為了和我在一起，而現在，她看不到和我的未來，不知道要等我多少年才能和我在一起，雖然她沒明說，但我還是和她說了分手。的確，我不能給她承諾什么，我也不知道自己的未來，可是這樣的結果讓我很是傷心。從來沒有這么喜歡過一個女孩子。真的，覺得失望，更覺得難過與傷心。
最后到底會怎么樣呢？", "topic": "分手", "star": 14, "content": "昨天從外面回學校。在學校門外路上走著，總感覺馬路最右邊有個姑娘一直在看我，一臉柔情。想要自戀的時候，發現馬路最左邊有一個穿著迷彩的本科小學弟，也在目不轉睛的往我這邊瞅。頓時覺得自己有罪。停下腳步來看著他們往前走，快到門崗時候，學弟快了幾步，掏假條進門，姑娘后面墜著，也摸出一張房卡（學校里有招待所）過了門崗。之后兩人相距十步，一前一后消失在學校里。被虐的同時，更多感覺心酸。每到五一十一這種", "answer_id": 98391618, "answerer_tags": "戰戰兢兢。"}
	行號 15011: {"qid": 38447942, "title": "失戀了很痛苦我該怎么辦？", "desc": "63和前女友在一起接近一年 最后因為我沒有積極的態度 沒有上進心不能給她帶來正能量分手 分手后我們糾纏過一段時間 現在她已經和她的前前男友在一起了 我和她一個班 和他前前男友一個院 學校就這么大。。。秀個恩愛什么的都可以看見 我想去忘記 去釋然 去面對 去放下 但終究還是是想去逃避 自己孤獨時候還是很傷心 會去想她 我到底該怎么解決我的問題 是我繼續在這個學校繼續待下去？還是我去換一個新環境？新環境可能會有更多的麻煩 大學操作起來也比較難 出國的話雅思要到6.5了 真的挺難抉擇

12.20 更新 感謝朋友們的關心。其實感覺自己道理都懂 也知道自己該做什么 但有時候還是會不停的想 像早晨起來偷偷看了眼她的微博 發現已經對我取消關注了（我先刪掉她的所有聯系方式的 要噴我就噴吧 ）自己總是還會去關注 然后情緒就差了很多 至于評論區那個匿名的大哥 你真厲害 什么叫別人的老婆你免費用了一年還不用你負責 真是不明白問答社區上怎么還有這種神人

12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能會有認識的朋友看到 告訴她 然后對她有什么不好的影響 后來想想應該也沒有 她也看不到 我就取匿了 其實一天中會有很多次想看的沖動 都被我自己拉住了 因為朋友圈是一個 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是現男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他們兩人一起的畫面 其實這兩個月過去了好了很多 但還是在隱隱作痛 現在每天一不開心 就在宿舍把音樂開到很大聲 麻痹自己 可能真正能讓一切過去 放下的只有時間吧

12.24日更新：感覺這些天好了很多，我盡量去選擇避開她，也不去多看她，雖然忍不住 ...
	行號 15250: {"qid": 46685789, "title": "另一半有公主病（王子病）是一種什么樣的體驗？", "desc": "他向她提出了離婚。
她問他：為什么？他反反復復只有一句話：太累了，這個婚姻從沒讓我感覺到快樂。
對這個答案她完全不能接受：我在這個婚姻里感覺到的都是幸福和快樂啊，為什么我們同在一個婚姻中，感覺卻是如此的不一樣？ 
確實，結婚6年來，她都是在他的寵愛中度過的，那是什么樣的寵愛呢？生活上的照顧自不必說：上下班由他接送，買菜做飯是他承擔，她感冒發燒，他端茶遞水整夜守護，她夜里失眠，他輕輕拍著她的背，給她唱催眠曲更別提她的生日各種節日他們的相識和結婚紀念日，他從未忘記疏忽敷衍過，每次都會費盡心思安排，務必讓她有驚喜，可有時候還是不能令她滿意：我早猜到啦，沒勁！ 
6年來，她已經習慣生活在他的寵愛中，并因為這份寵愛，感覺到自己是世界上最幸福的女人，而現在，他要撤了，要把她一個人扔下不管了，就像是一個孩子，一直被捧在掌心里呵護著，現在卻要從掌心跌落到地上，她無論如何也適應不了，想都不敢想那種日子 
而這6年，對于他，卻是始終在討好和迎合一個人，是漫長的忍耐和壓抑。他說：有時候她生氣，我哄她：寶貝，別生氣了好嗎？都是我的錯，我該死！而我心里卻在說：你氣吧，氣吧，氣死算了！他說：從來沒覺得快樂，又不敢和她說，如果我說，她一定會生氣的，一定會說：你為什么不快樂啊？你憑什么不快樂啊？娶到我你還不快樂？！他說：很多時候，我都感覺日子是一種煎熬，也不知道自己可以堅持多久，但心里肯定知道，一定會有撐不下去的一天。
現在，撐不下去的一天終于到了，對于他，是思量醞釀已久，對于她，卻是晴天霹靂毫 ...
	行號 15958: {"qid": 51414733, "title": "京都南禪寺附近的湯豆腐除了順正還有其他值得一去的店嗎？", "desc": "今年11月一個人去京都，安排了一天去南禪寺所以本來想順便訂南禪寺本店的順正湯豆腐，但是現在得到的答復是楓葉季所以不接受個人預定了，作為一個對湯豆腐無限向往的人表示非常遺憾傷心，本來對京都豆腐很想嘗試一下，現在想問一下各位除了順正，南禪寺附近還有哪家湯豆腐值得一去呢？因為配合行程，不想離南禪寺太遠，不是名店也可以！非常感謝！", "topic": "旅行", "star": 4, "content": "你好，不知道這個回答還來不來得及。在南禪寺附近與“順正”齊名的店必然是“奧丹“，創立370年的老店。地址：京都府京都市左京區南禪寺福地町86-30 到達方法：蹴上駅車站下車徒步10分鐘 營業時間：11001600 休息日：禮拜四 電話：075-771-8709 但是遺憾的是，與”順正“同樣，不接受預定，11月楓葉季應該午飯高峰期可能需要等位子。其實”順正“雖然不能預約，但是店內有480席，翻臺很快，所以大多數游客幾乎都是去”順正", "answer_id": 127589594, "answerer_tags": "日本電視媒體從業者，旅日第7年"}
	行號 15992: {"qid": 34426857, "title": "摩羯座男友很冷淡，我不懂他的心理。我現在是被甩了嗎？", "desc": "我是雙魚座，我男友是摩羯座。我們相識于兩年前，我到他所在的A市旅行的時候認識的。當時只是互相加了微信，偶爾聊幾句。之后的一年也只是聊聊微信，我的朋友圈他都積極回復。
直到去年，我來到A市生活。他約我吃飯，也不算是提前約好，就是比較霸道地問我是不是在家，我說是，他說那他現在來我家這邊的車站，讓我去找他一下。見面后，他對我很熱情，總借機會摸摸我的耳朵，或者飯后散步的時候靠我很近。我感覺得出他挺喜歡我，還約我下一次一起去海邊。而且他把我送到家就走了，并沒有要求進一步。我覺得他很紳士，心里已經對他有了好感，覺得可以發展一下。可我滿懷希望等他來找我，他就沒了消息。我忍不住主動找他，他說工作很忙沒有假期。然后就再也不和我聯系了。我有點失落和難過，但畢竟只吃了一頓飯，很快我也就忘記了他。
然后又過了快一年，這么長時間內，我的朋友圈他還是會偶爾回復一下。也說過幾次：下次有空出來吃飯呀。我也沒太當真。畢竟前面那次經歷讓我對他不太相信了。
然后有一天，今年5月的時候，突然發信息問我最近好不好，他今天想約我吃飯。我說我有約了，他就說那我也要一起去。我就問他為什么突然想和我一起吃飯，他說他一直對我很在意。我半信半疑，如果真的在意我，怎么可能將近一年不和我聯系？那天我真的有約，就推掉了他，那天起，他基本每天都給我發信息（以前從來不這樣），而且有時候終結了話題，我沒什么可說的了就不回他。他過幾個小時就會發新的信息過來。這樣持續了兩周，遇到他的休息日，我們就見面一起吃飯，地點是在他 ...
	行號 16118: {"qid": 38447942, "title": "失戀了很痛苦我該怎么辦？", "desc": "63和前女友在一起接近一年 最后因為我沒有積極的態度 沒有上進心不能給她帶來正能量分手 分手后我們糾纏過一段時間 現在她已經和她的前前男友在一起了 我和她一個班 和他前前男友一個院 學校就這么大。。。秀個恩愛什么的都可以看見 我想去忘記 去釋然 去面對 去放下 但終究還是是想去逃避 自己孤獨時候還是很傷心 會去想她 我到底該怎么解決我的問題 是我繼續在這個學校繼續待下去？還是我去換一個新環境？新環境可能會有更多的麻煩 大學操作起來也比較難 出國的話雅思要到6.5了 真的挺難抉擇

12.20 更新 感謝朋友們的關心。其實感覺自己道理都懂 也知道自己該做什么 但有時候還是會不停的想 像早晨起來偷偷看了眼她的微博 發現已經對我取消關注了（我先刪掉她的所有聯系方式的 要噴我就噴吧 ）自己總是還會去關注 然后情緒就差了很多 至于評論區那個匿名的大哥 你真厲害 什么叫別人的老婆你免費用了一年還不用你負責 真是不明白問答社區上怎么還有這種神人

12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能會有認識的朋友看到 告訴她 然后對她有什么不好的影響 后來想想應該也沒有 她也看不到 我就取匿了 其實一天中會有很多次想看的沖動 都被我自己拉住了 因為朋友圈是一個 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是現男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他們兩人一起的畫面 其實這兩個月過去了好了很多 但還是在隱隱作痛 現在每天一不開心 就在宿舍把音樂開到很大聲 麻痹自己 可能真正能讓一切過去 放下的只有時間吧

12.24日更新：感覺這些天好了很多，我盡量去選擇避開她，也不去多看她，雖然忍不住 ...
	行號 16129: {"qid": 29498776, "title": "保羅·沃克（PaulWalker）被過度消費了嗎？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 14, "content": "昨天看完電影后看到了好多評論，我很傷心，為什么人們的心態會是這個樣子？在社交網絡上點評幾句就被說成“跟風狗”，說自己追速度與激情系列追了八年被說是“毫無品味”。說真的，我看完速7真的很傷心，也許是連續兩個小時的刺激場面后那段對保羅的緬懷讓我感到悲傷，但是那些噴子們，你們難道是沒有感情的人？我希望所有速度與激情的影迷受到尊重，畢竟從第一部到第七部，電影帶給我們很多快樂和美好的回憶，保羅走了，奧康納", "answer_id": 44710711, "answerer_tags": "跑跑業務，開開車"}
	行號 16129: {"qid": 29498776, "title": "保羅·沃克（PaulWalker）被過度消費了嗎？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 14, "content": "昨天看完電影后看到了好多評論，我很傷心，為什么人們的心態會是這個樣子？在社交網絡上點評幾句就被說成“跟風狗”，說自己追速度與激情系列追了八年被說是“毫無品味”。說真的，我看完速7真的很傷心，也許是連續兩個小時的刺激場面后那段對保羅的緬懷讓我感到悲傷，但是那些噴子們，你們難道是沒有感情的人？我希望所有速度與激情的影迷受到尊重，畢竟從第一部到第七部，電影帶給我們很多快樂和美好的回憶，保羅走了，奧康納", "answer_id": 44710711, "answerer_tags": "跑跑業務，開開車"}
	行號 16160: {"qid": 35957761, "title": "如何釋懷男友吵架時的拒不讓步？", "desc": "第一次在問答社區提問，我實在是沒辦法說服自己了，所以想求得大家的幫助。
事情的經過是這樣的：起因是我不對，我無理取鬧因為男友陪同學打牌沒有給我打電話所以我就生氣了（雖然沒有打電話，但是他有微信跟我聊），之后第二天早上他一早起來給我打電話，我就揪著這個事情質問他，他覺得自己沒有做錯什么，我們就吵了起來，之后就是憤怒掛電話吵架放狠話等等一系列吵架常見流程。
在男友看來，起因是我無理取鬧，他受了委屈，因此后續一系列麻煩也都是我惹起來的，那么我就該為此付所有責任承擔一切后果，并且應該誠心誠意的給他道歉。但我一直糾結于他不肯包容我，態度強硬，加之過程中他說了一些讓我比較傷心的話，所以我非常生氣不肯認錯。我承認自己平時在和男友的相處中有時會比較霸道強勢，男友也這樣認為，也可能因此男友平時經常忍讓我，所以這次就不想包容了？他要求我這次必須低頭。但其實我的想法很簡單，我知道自己做錯了，但我同時認為他在這過程中也有錯，雙方應該各退一步，因此我認錯后他也該哄我，但是并沒有！這事過去幾天了，結果就是我給他道歉認錯全部把錯誤承擔了下來，沒有再提一句關于他的問題，但是我心里始終過不去這個結。他的態度時時戳著我的心，我很難過，不知道該怎么說服自己，請大家幫助我，謝謝！
寫了很多，也不知道自己說清楚沒有，補充一下：
我們已經異地一年，并且將長期異地下去（因為一些原因不知道什么時候會結束），我很困惑以后該如何相處，我解不開自己心里的結，甚至現在連關心他都不知該如何把握尺度了。
更新：謝謝大家的意見， ...
	行號 16786: {"qid": 33865117, "title": "為什么exo的吳亦凡與黃子韜退團后招致黑子一片而鹿晗卻全身而退?", "desc": "", "topic": "明星", "star": 27, "content": "這么說吧，倆人做出的事兒程度不同吳亦凡極其不地道，鹿晗相比而言就好很多。吳亦凡挑exo第一次演唱會前8天，默不作聲地離開。m隊和他關系最好的韜以及五年的兄弟張藝興，居然是當晚通過新聞知道的。而當時新專輯打榜，k隊正在直播表演，強行鎮定地表演完就被媒體轟炸。換作是誰都會氣憤傷心8天，所有演唱會曲目的舞蹈隊形安排全部推翻，參加過快本應急之后的時間，緊急排練，睡覺時間都壓榨了。特別是3個中國成員，尤", "answer_id": 62303445, "answerer_tags": "健身"}
	行號 16794: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 4, "content": "還是補個上身效果圖吧（雖然并沒有人看） 活了20年買的最丑的衣服 上衣特別像壽衣，不過勉強可以接受 可是褲子？喵喵喵？告訴我你為什么這么亮？ 而且十分顯腿粗，腿本來就粗的人要哭了！真的太辣眼睛了！ 我們學院每年五月都要舉辦五四歌會。今年的主題就是歌頌黨，然后我們班就選了南泥灣。為了表演效果，決定統一服裝。最后敲定的服裝，女生如下圖。（這個圖是學委發班群里的，比較糊） 在模特身上還可以對不對？當時我", "answer_id": 162349209, "answerer_tags": "半吊子法學生茶蛋粉"}
	行號 16822: {"qid": 39449286, "title": "結婚七年孩子三歲，她說愛上了別人，要跟我離婚，我很痛苦，該怎么做？", "desc": "實在是沒有什么文筆可言，想到哪說到哪。將就看吧。希望能得到中肯的意見。
08年和她認識，12年結婚，13年寶寶出生，現在她說愛上了別人，想和我離婚。

事情還要從幾個禮拜前她對我忽然很冷淡說起，我查了她的手機沒發現問題。后來一天她和我說想要離婚，因為我做的不夠好。也確實，結婚幾年來我為家的付出沒有她多，從看孩子到做家務，從孝敬雙方父母，我都不盡如人意。這些我都承認。還說她身邊的誰誰天天想著怎么賺錢，怎么換車換房子。我也一時語塞。我的確是那種小富即安圖享受的性格再后來我在她手機里發現她和閨蜜的聊天，發現有個男的追求她，他們出去約會，很聊的來。說覺得跟他在一起很舒服，他事事都遷就她讓著她，不和我比較不知道，一比較才發現我有多么不濟，還和閨蜜說了很多非常顛覆她在我心中形象的話等等，總之非常傷心。當晚和她攤牌，她說只要兒子，什么都不要。

很掙扎，周圍的朋友都勸我為了孩子忍了。也有勸我離婚的。最近在網上看別人的故事，都說老夫老妻們都是經歷過風雨走到最后的。我痛定思痛，打算把她追回來，最近我都很努力，給她父母花錢買東西，主動帶孩子，給她打電話說著情話，這些她也都認可。在父母面前裝的就像什么都沒發生過一樣。可離開父母家，她對我依然更冷漠。我才發現原諒一個人也不容易，每天都很痛苦，時不時的想翻看她的手機，微信她不理我又很沮喪，對她充滿了不信任。幻想有一天能和她重歸于好。

她對我冷漠的態度讓我想放棄了，今天和她談了，她愛那個人，心里沒有我了。這我能體會 ...
	行號 16822: {"qid": 39449286, "title": "結婚七年孩子三歲，她說愛上了別人，要跟我離婚，我很痛苦，該怎么做？", "desc": "實在是沒有什么文筆可言，想到哪說到哪。將就看吧。希望能得到中肯的意見。
08年和她認識，12年結婚，13年寶寶出生，現在她說愛上了別人，想和我離婚。

事情還要從幾個禮拜前她對我忽然很冷淡說起，我查了她的手機沒發現問題。后來一天她和我說想要離婚，因為我做的不夠好。也確實，結婚幾年來我為家的付出沒有她多，從看孩子到做家務，從孝敬雙方父母，我都不盡如人意。這些我都承認。還說她身邊的誰誰天天想著怎么賺錢，怎么換車換房子。我也一時語塞。我的確是那種小富即安圖享受的性格再后來我在她手機里發現她和閨蜜的聊天，發現有個男的追求她，他們出去約會，很聊的來。說覺得跟他在一起很舒服，他事事都遷就她讓著她，不和我比較不知道，一比較才發現我有多么不濟，還和閨蜜說了很多非常顛覆她在我心中形象的話等等，總之非常傷心。當晚和她攤牌，她說只要兒子，什么都不要。

很掙扎，周圍的朋友都勸我為了孩子忍了。也有勸我離婚的。最近在網上看別人的故事，都說老夫老妻們都是經歷過風雨走到最后的。我痛定思痛，打算把她追回來，最近我都很努力，給她父母花錢買東西，主動帶孩子，給她打電話說著情話，這些她也都認可。在父母面前裝的就像什么都沒發生過一樣。可離開父母家，她對我依然更冷漠。我才發現原諒一個人也不容易，每天都很痛苦，時不時的想翻看她的手機，微信她不理我又很沮喪，對她充滿了不信任。幻想有一天能和她重歸于好。

她對我冷漠的態度讓我想放棄了，今天和她談了，她愛那個人，心里沒有我了。這我能體會 ...
	行號 16822: {"qid": 39449286, "title": "結婚七年孩子三歲，她說愛上了別人，要跟我離婚，我很痛苦，該怎么做？", "desc": "實在是沒有什么文筆可言，想到哪說到哪。將就看吧。希望能得到中肯的意見。
08年和她認識，12年結婚，13年寶寶出生，現在她說愛上了別人，想和我離婚。

事情還要從幾個禮拜前她對我忽然很冷淡說起，我查了她的手機沒發現問題。后來一天她和我說想要離婚，因為我做的不夠好。也確實，結婚幾年來我為家的付出沒有她多，從看孩子到做家務，從孝敬雙方父母，我都不盡如人意。這些我都承認。還說她身邊的誰誰天天想著怎么賺錢，怎么換車換房子。我也一時語塞。我的確是那種小富即安圖享受的性格再后來我在她手機里發現她和閨蜜的聊天，發現有個男的追求她，他們出去約會，很聊的來。說覺得跟他在一起很舒服，他事事都遷就她讓著她，不和我比較不知道，一比較才發現我有多么不濟，還和閨蜜說了很多非常顛覆她在我心中形象的話等等，總之非常傷心。當晚和她攤牌，她說只要兒子，什么都不要。

很掙扎，周圍的朋友都勸我為了孩子忍了。也有勸我離婚的。最近在網上看別人的故事，都說老夫老妻們都是經歷過風雨走到最后的。我痛定思痛，打算把她追回來，最近我都很努力，給她父母花錢買東西，主動帶孩子，給她打電話說著情話，這些她也都認可。在父母面前裝的就像什么都沒發生過一樣。可離開父母家，她對我依然更冷漠。我才發現原諒一個人也不容易，每天都很痛苦，時不時的想翻看她的手機，微信她不理我又很沮喪，對她充滿了不信任。幻想有一天能和她重歸于好。

她對我冷漠的態度讓我想放棄了，今天和她談了，她愛那個人，心里沒有我了。這我能體會 ...
	行號 16953: {"qid": 20629461, "title": "放開二胎對社會到底有何意義？", "desc": "在大量的個人情感類答案之外，希望能看到一些社會資源方面的客觀考量", "topic": "生活", "star": 12, "content": "潮汕人，91年生，身邊同齡人幾乎沒有獨生子女的，少數幾個會引起驚訝但隨著理解的目光，因為父母是公務員老師或者國企的人。來到大學才接觸了很多獨生子女，也許會有人說獨生子女會嬌寵一些，不會與人相處，性格孤僻，但我似乎還未感覺到他們與我有多少不同，甚至更加獨立，也樂于分享。現在宿舍兩個人是獨生女兩個人是還有一個弟弟的，發生過一件事就是前年我弟在家不聽話，我很傷心一直在哭，兩個獨生女只會嚷嚷著說現在", "answer_id": 15685543, "answerer_tags": "銀行"}
	行號 16959: {"qid": 25973398, "title": "怎么才能知道貓是否愛主人？", "desc": "", "topic": "寵物飼養", "star": 14, "content": "他會守在窗子那等我回來開門，在床上打滾發嗲要我抱，傷心的時候他會來舔我的手，最喜歡睡在我的身體上，不管是手臂還是大腿，還是臉。在家里摔跤了他會喵喵叫問我怎么了，眼神里都是關心。絕育的手術臺上淚汪汪的看著我。一天不說話，他會來找我說話。我們一起生活了七年，他愛我遠比我愛他要多太多太多。", "answer_id": 35909282, "answerer_tags": "不做不想做的事"}
	行號 17043: {"qid": 52698936, "title": "親密關系中女生應該如何處理男友的異性交往？", "desc": "與男友在一起四年，一直來都是沒什么矛盾，相處愉快。直至近期我們總因為異性交往的事情爭吵
我并不干涉他正常社交活動，但只希望他在出去的時候能夠告訴我下。
目前爭吵的問題就是：他說那是他自己的事不需要告訴我，而我覺得作為女朋友應該知曉他干什么
前提是：最近他認識了個興趣愛好相同的女同事，同事這個角色就會保證他們工作日都在見面，而我不想讓他們周末還頻繁的再約
現在我的想法是約可以，但要告訴干什么去但他還是不想。為此還說了不少讓我傷心的話
生活會被感情攪成一團亂麻，我不知道該怎么做？也不知道自己這種心理是病態嗎？是我自己的問題嗎？", "topic": "情感", "star": 3, "content": "男女之間有沒有真正的友誼呢？ 有的。情況一：男生是“婦女之友”型。這種男生我們身邊估計都有，肖驍啊，花希啊，他們可能是直的，也可能不是不過他們的性格決定了他們和女生的友誼很純潔。情況二：男生是花花公子型，女生很聰明很會玩但是不好看身材也不好。簡單說就是做女朋友我看不上你但是和你相處很有趣。聰明的女生也不想和他們談戀愛只是在一起交流很開心。其他的純潔友誼，是有期限的，過期了要么變淡，要么上位。", "answer_id": 131741862, "answerer_tags": ""}
	行號 17165: {"qid": 52537248, "title": "如何看待IronAttack!主創Chino有關南京大屠殺的言論？", "desc": "昨天看東方區有人提問討論東方金屬團，偶然看到評論區有人說Iron Attack是反華團，所以我出于好奇心搜了下主創的博客去看主創是不是之前說過什么，然后翻到這幾篇博客：
", "topic": "南京", "star": 3, "content": "囧狗雙標不是常識嗎 一邊運營著THB下載站這種盜版放源網站，美名其曰推廣傳播 一邊自己參與制作的動畫被海外放源卻表示強烈譴責 幾把都笑爆。明面上和人家友好交流，不時吹著自己又和誰誰見面交流了一下，背地里干著放源這種事，不管是官方的同人的都放了個遍，人家要是知道了要多傷心。粽子蒙在鼓里和這樣的組織合作真是可憐", "answer_id": 133202228, "answerer_tags": ""}
	行號 17338: {"qid": 21430471, "title": "如何對待男友保留在移動硬盤里的前女友照片？", "desc": "首先，男友并不知道“我知道他在移動硬盤里保留前女友的照片”，其次我也有點羞愧自己未經他同意瀏覽了他的移動硬盤。有時候覺著自己計較這樣的事情很可笑，覺著這大概是“初戀綜合征”吧，不過我們相處一年過去了，我還是對這個事情無法釋懷，希望大家給點建議，謝謝！

<strong>Q<strong>：<strong>我不打算告訴男友我偷看過他移動硬盤，也不打算要求他刪掉照片或轉移照片，可我應該怎么調整自己敏感的心態？<strong>
<strong>背景介紹<strong>

我是初戀，男友（據他說）有過兩個前女友，我是他第三任。我們從征婚網站上相識，因為我們當時在不同國家留學，經過4個多月的網絡交流后才見面，一次出去旅游后，因為訂票系統故障，我們要坐不同航班回國，他因為行李超重，把他那個常用的移動硬盤和其他一些東西放我這里了。之前網上交流的時候我經常要他發他以前的照片過來看看，他發的很少，通常借口是不記得放在哪個文件夾了，這次我看到這個大號移動硬盤，心想這里面應該有不少他以前照片，于是就打開了。然后我就發現了若干個文件夾，里面都是不同女生的個人照片，或者合影。憑直覺（照片的數量和“漂亮”程度），我判斷出哪個是他前任的，和前前任的。當然還有其他兩個女生的，數量沒有前兩者多，據他以前對我的描述，我猜是他曾經喜歡但是最終沒有追到的女生。

其實我可以理解男人保留前女友照片的行為，畢竟每個人都有過去，且若兩人真心相愛過，回憶應該挺美好，值得珍藏。只要這個回憶他小心藏好，不影響到他對現女友的感情，我覺著無可厚非。可不知為何我看到這些照片，還是 ...
	行號 17485: {"qid": 21383474, "title": "如何評價電影《重慶森林》？", "desc": "重慶森林的前半部分和后半部分有什么聯系？沒看懂他們之間的關系，后半部分就沒再看到有關金城武和林青霞的情節了呢看完之后一頭霧水", "topic": "電影", "star": 40, "content": "傷心的人別聽慢歌，分手的人別看王家衛。這部電影里面，大量臺詞陳列出王家衛對時間的玩弄，營造出一種“狀態”，所有王式導演風格都掩藏在這種“狀態”下，諸如，氣氛，心理，環境之類的等等，它們都被王家衛高度符號化，抽象化，冒著一點點“情愫”的熱氣。這種“情愫”，是都市生活下人與人之間的疏離感，其實每個游竄于市井摩登之中的人都渴望被注視，被理解，被認同。如此渴望的內心，卻被冷漠快節奏所包裹著，內在和外在", "answer_id": 26984515, "answerer_tags": ""}
	行號 17487: {"qid": 49149392, "title": "究竟怎樣才能算作“努力了”？", "desc": "我上學的時候也被一群學霸們每天只睡三四個小時的故事刺激的非常慘，也想過像他們一樣努力。但自己根本做不到，一睡不夠就頭疼的厲害，那會兒覺得自己實在沒用極了，很傷心。當然很快倒也好了。
前幾天聽說有個朋友家的孩子，每天學到一兩點鐘還被認為不努力，因為還有人學到三四點鐘。我只是覺得特別惡心，于是想到了問這個問題。
現在無數的雞湯文與勵志故事都在從各種角度號召我們要拼命努力，要奮斗。然而到底怎么樣才能算“努力了”“認真了”“盡力了”？每天學習工作16個小時？18個小時？還是20個小時？到底努力到什么程度才到了需要比較天賦的地步？還有的人一輩子都不用睡覺，再這么比下去到底該怎么活？
在提該問題之前我認真閱讀了", "topic": "人生", "star": 6, "content": "樓上有個兄弟說了一段話是：這些年來我一直提醒自己一件事情，千萬不要自己感動自己。大部分人看似的努力，不過是愚蠢導致的。什么熬夜看書到天亮，連續幾天只睡幾小時，多久沒放假了，如果這些東西也值得夸耀，那么富士康流水線上任何一個人都比你努力多了。人難免天生有自憐的情緒，唯有時刻保持清醒，才能看清真正的價值在哪里。說下我的想法：這話沒錯，不管是雞血還是雞湯，話都沒有講錯的時候，但有很多話跟藥一樣，是分", "answer_id": 142441131, "answerer_tags": "美團一塊磚，心靈體操隊小隊員。"}
	行號 17932: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 4, "content": "養倉鼠后最大的體驗是，手機相冊里都是他們的照片。家里人不給養動物的，也喜歡的不得了，多圖預警！！！！！！ 白腰奶油色，小女生 頹廢的樣子 睡覺的黃牙 打哈切 小的時候 已經一歲多了。第二只領養的 因為黑黑的就取名叫煤球，小男生。巨大的蛋蛋，哈哈哈 前方高能預警！！！！！！ 小女生睡覺就萌萌的，這位小男森！！！喂喂喂！！！你的蛋 就是不一樣啊哈哈哈哈哈哈哈", "answer_id": 122438277, "answerer_tags": "恐怖片狂熱愛好者"}
	行號 18408: {"qid": 34626465, "title": "第一本看哭你的書是哪本？", "desc": "印象中，我的話，忘了是巴金的家 春 秋 三本還是亂世佳人。對于上面這幾本書，我總是有種摸著書皮就想哭的感覺，特別是想到某些場景，會有種很難受的感覺。看了幾次就把書放在書架最上面，不敢再去看，怕又傷心。雖然有點夸張，但不知道為什么就是特別觸動自己。那是第一次被文學的力量shock到。你們呢？", "topic": "書籍推薦", "star": 35, "content": "若星漢天空 作者今何在 魔族被人類從地面趕到了地底，為了能夠重返地面，他們用了上千年的努力，犧牲了無數的勇士。最后一次大遷徙中，他們唱著戰歌： 看天邊的驚雷 炸響了 炸響了 看海上的風暴 咆哮了 咆哮了 看天國的神殿 動搖了 動搖了 我仰天大笑 是我們進攻的時候了 地下洶涌的熔巖 噴涌了 噴涌了 山中沉睡的巨龍 長嘯了 長嘯了 魔王狂怒地召喚 聽見了 聽見了 我仰天大笑 是我們進攻的時候了 我們要重返陽光之土！", "answer_id": 69600347, "answerer_tags": "☃點我頭像，來我的主頁看看吧(´≖◞౪◟≖)"}
	行號 18426: {"qid": 35275683, "title": "男朋友經常動手，雖然我一傷心就馬上道歉，但是下次還打怎么辦？", "desc": "和男朋友在一起五年了，其實他一直都有這個問題，急了生氣了，經常就會動手，打過頭，咬我胳膊咬的我手都麻了，或者用拳頭鑿我的腿，或者吵架時為了不讓我走攥的我胳膊青一塊紫一塊，每次就只有一下，雖然馬上就會道歉，但是下次還是會動手。其實除了這點，有很多地方我還是很喜歡的，比如特別愛干凈，比如很細心，比如其實我是個控制欲比較強負面情緒很重的人，一直覺得他能包容我的缺點，真的就很好了，可是動手這點實在有點不能接受了。其實我一直認為兩個人發生矛盾一定是兩個人都有責任，相互作用的結果。我覺得也許可能是我平時不夠溫柔，又總是用負面情緒煩他，而且又太過于依賴他，所以才導致他覺得他可以以這樣動手的方式對待我。現在該怎么做才能挽回局面，讓他從心底知道珍惜我，不再動手呢？ 希望得到一些詳細的分析幫幫我，拜托大家不要簡單的勸分
補充一下，可能我說的有點嚴重，頻率大概也就一個月1-2次，而且我明白他動手不是成心的，就是生氣時一時沖動真心能得到一些解決辦法，比如以暴制暴當然肯定是不對的，和認識人說會傷他自尊心，結果應該也會適得其反，那么應該怎么做呢", "topic": "心理", "star": 9, "content": "我想推薦你看一下柴靜的看見里的第六章沉默在尖叫。在我看來，戀愛中的男方花心啊自我啊邋遢啊不上進啊情商低啊心眼小啊等等算是十年以上有期徒刑到無期徒刑不等的話。動手打人是絕對的死刑。姑娘啊，你是太善良還是太傻，覺得他動手打你也有你自己的原因。實際上，無論在什么情況下，男人都不該打女人，何況是自己的伴侶。在我看來 ...
	行號 18583: {"qid": 40020945, "title": "《歡樂喜劇人》還有拍第3季的必要嗎?", "desc": "抱歉第2季第3期看過之后我一點沒笑出來 而且被強行灌了幾次雞湯 前3期加一起也沒什么好作品 難道這就是認真的搞笑？", "topic": "喜劇", "star": 11, "content": "我就想知道開心麻花明明每次的作品都不錯，為什么沒拿過第一！小沈陽演的都是什么東西啊，明明一點也不好笑 20170209 更新： 歡樂喜劇人的第三季第四場，張子棟被淘汰了，好傷心，被他最后的那句“差不多是什么玩意兒，這是歡樂喜劇人”感動的不行不行的，張子棟，走了，第三季又少了一個期待", "answer_id": 88462477, "answerer_tags": "幸福感好弱，所以在考慮回家當專業主婦"}
	行號 18653: {"qid": 23415496, "title": "如何看待「秘密」這個App？", "desc": "昨天第一次接觸了“秘密”這個app，號稱完全匿名，由手機號導入，里面你看得到的動態都是通訊錄里的人發的。然后看他們一群人你猜我我猜你玩得不亦樂乎，開始我還是抱有懷疑態度，還嘗試著發了一句不著邊際的話，后面發現還不錯的樣子，終于把因為戀愛長跑失敗憋在心里好久的委屈和傷心說出來了，但是仍然害怕被認出來，故意混亂性別，以防后期對號入座。
現在的我有企鵝空間有微信有微博有貼吧，但越來越不敢在上面發任何表露自己真實心情和感受的語句。這個也來源于失敗的愛情長跑。前男友很反感我發心情啊說說這些。
雖然有一個樹洞給我一個人叨叨，但是內心其實還是很傲嬌地希望有人能看得到。
秘密的出現是因為像我這樣子的人越來越多了嗎？", "topic": "社交網絡", "star": 30, "content": "Fenng 的小道消息里有一篇文章，甚是贊同，現轉貼于此 （已經得到了Fenng先生的轉載授權） 文章原標題---------------------------- 匿名應用即地獄 這段時間，幾款匿名應用通過不同渠道在悄然流行。試用了幾天之后，發現這類應用其實是在讓你的整個世界變得更糟。我后悔我使用過這幾款工具。甚至后悔我在微信朋友圈提到這些所謂有趣的應用。一開始，你只是好奇，想看看里面有什么有趣的信息，隱私也好，八卦也好，總", "answer_id": 25024177, "answerer_tags": "dba"}
	行號 18667: {"qid": 27452598, "title": "乒乓球跟著教練練了一個月還不行…25歲，最開始學的正手攻球都還不會…傷心急死了…？", "desc": "", "topic": "乒乓球", "star": 4, "content": "越是年紀大的人學基本功越難，因為你總有自己的習慣在里面，而且大部分是不好的習慣，想要糾正很難。我從6歲開始跟著教練訓練，基本功正反手就打了2年，到后期開始搓球的時候也是必須先50的時間打正反手，這就是基礎的重要性，必須經過長時間的練習記憶，才能達到自然的反應，不會再又不好的東西出現。所以一個月的時間才剛剛開始，并且是最難適應的一個月。但是成年人學習也有優勢，你能很好的理解這些東西就能克制住自己不往", "answer_id": 37151787, "answerer_tags": "相由心生"}
	行號 18899: {"qid": 24655919, "title": "有哪些比較好的關于日式料理或者甜點之類的日本電影或者電視劇？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 80, "content": "日本電影總是會在不經意間，傳遞出一絲溫暖與處事不驚的心情，或許這就是我愛看日本影視劇的原因吧。干凈的街道，柔和的陽光，新鮮的食材，還有不容忽視的美味佳肴。美食最能治愈人心，在你傷心難過的時候，在你孤單寂寞的時候，在你百無聊賴的時候。打開電腦，放上一部輕松節奏的溫情電影，從屏幕里的湯鍋中尋找久違的人情味。就算日式影片風格清淡，也足夠你回味無窮。特地為大家整理了以下9部日本美食類的影視劇，由衷地希望", "answer_id": 167555342, "answerer_tags": "一個只寫正經答案的不正經IT女。同名公眾號：柳大壯"}
	行號 19056: {"qid": 36771088, "title": "把男朋友打哭了，如何哄男朋友？", "desc": "寫在后面的話：
問答社區上這個無意的問題，到現在依然斷斷續續有人回答，表示榮幸，但是幾個問題解釋一下。
一首先，我是女的，真的是女的！

二我打他不是那種砸磚頭什么的打，我很同情這么多以身說法的被欺辱的男子們，但是我們家大寶寶我也舍不得這么去對他，我打他應當算是小玩小鬧的打，按了幾個穴位，順便，戳了幾下尾巴.........................（沒有很大力，謝謝。。。）

三我是第一次見男人哭，而且他哭的很傷心，我當時覺得挺怕的，又沒有哄男孩子的經驗，所以匆忙問了一句，畢竟問答社區藏龍臥虎，知道什么的都有。

四后來過了許久還有人回復，我和大寶寶開玩笑：“人家都勸你分手呢，我總欺負你呢！（后來也會經常性的哭一下一下的.....）
大寶寶說，”你不要和我分手（淚目），別聽他們說男兒有淚不輕彈的話，他們都是直男癌，男人也有委屈也會難過哭一哭對身體更好啊，況且，我哭了你哄一哄就好了，萬一你哭了我都不會哄，那不就更難過啦？“
我后來發現，他確實比我還愛哭鼻子，而且這貨演小咖秀，直接可以飆淚，我已無話可說........
朋友們開玩笑，說我們倆似乎無時不刻的甜蜜著，也不怎么吵架什么的，每天都開開心心像神仙眷路一樣，甚至有他兄弟跟他取經，為什么能夠相處的這么好。
大寶寶告訴朋友（我就在旁邊）：要有主動權！比如說你惹她生氣了，嗯，先不要動，讓她來訓你罵你，完了之后委屈的看著她，流眼淚..............然后她就會來哄你啦...............當然只對一部分性格的女孩子適用..............比如我們家阿寶

五so，這也是一種相處模式咯，我性格就 ...
	行號 19295: {"qid": 42238437, "title": "妻子對我父母不滿不孝，我該怎么辦？", "desc": "我與妻子是大學同學，畢業后留在上海，工作兩年后結婚。父母希望我們能回老家去，他們在家鄉給我買了一套房。妻子是外省人，她不愿意去我家鄉發展，部分原因是我父母很在意她的身份。婚后，妻子懷孕過一次，但流產了。一年前妻子再次懷孕，這一次她辭去工作，回我家鄉安胎待產。我留在上海工作。現在女兒出生，家里已經四分五裂。我母親前段時間感冒兩個禮拜，妻子在我家鄉，不但沒有去看望我母親，甚至連一個電話都沒有。我母親跟我說起這事時流淚滿面，我作為兒子感到十分愧疚，回去和妻子大吵了一架。她的反駁讓我心灰意冷，很想離婚。為客觀起見，我把她的理由羅列在下面：
1她懷孕，生孩子，坐月子，我母親幾乎不聞不問。她生女兒時難產，后來剖腹產。我女兒在醫院時黃疸嚴重，醫生讓抱著去曬太陽，岳母分不開身。我母親正巧去過一次，她要求我母親抱寶寶曬曬太陽，我母親拒絕并離開了。
2出月子后，女兒一直是她在帶，雖然和我父母住處相隔不遠，但我父母，尤其我母親一直當家庭主婦沒有工作，有大量時間，卻從來沒有過來看一看，也沒有電話交流。
3她現在住的房子是我父母買的，寫的是我父母的名字。她希望寶寶大一點后，再回上海工作，也希望我父母能把這套婚房賣了作為我們在上海買房的首付，我父母拒絕了。
4這是最令我傷心的一點。她控訴我在她懷孕，生產，帶孩子的時候幾乎幫不上忙，所以我沒有任何資格跟她提要求，尤其是關于我父母的要求。
我先聲明一下，我父母沒有重男輕女的思想，只是對外地人確實不太有好感。但老一輩人思想都是這樣的，他們盡量不表露出來就好 ...
	行號 19299: {"qid": 47326159, "title": "為什么大家把癌癥說的那么可怕？", "desc": "我不會生氣，如果你們需要一個宣泄口的話，隨便你們罵，我也不會因為你們罵我而少幾斤肉。我覺得我有權表達我的觀點，不管對錯。感謝那些真的跟我科普癌癥知識的人。
我之所以刪掉一些話并不是被你們罵怕了，而是不想一些病友和其親屬看見會痛苦，對于這個我深感抱歉。
還有，我知道癌癥的可怕之處，但是希望我們能有不懼怕任何疾病意志。
對于所有回答我的病友，不管是罵我也好侮辱我也好，請不要因為這個問答有太極端的感情，憤怒或者傷心都不好，心情要保持平和，樂觀，這樣身體才會更好。fighting真誠的希望你們能好起來！
最后，把我的問題標簽改成智障的網管，請不要公報私仇，謝謝！希望你能做到公平公正，而不是隨意濫用你的權利來打擊跟你意見不同的人。", "topic": "癌癥", "star": 82, "content": "這樣吧，你有空去腫瘤科看看。看下被化療折騰的脫發嘔吐，憔悴不堪的神情 看下癌痛患者活著痛苦，死又死不了的哀喚， 看下病人肚子因腹水鼓的像青蛙一樣的情況， 看下病人惡病質的樣貌， 看下病人全身感染的樣子， 看看他們天天咳出的痰的性狀和量， 看下病人皮膚潰爛或傷口感染的一塌糊涂，好又好不了的樣子。看看有些家屬對癌癥晚期病人的人情冷暖， 有心的話，去和病人交談交談，去和病人的家屬好好聊聊。或者跟著醫生去", "answer_id": 120501130, "answerer_tags": "角落蘑菇"}
	行號 19664: {"qid": 36519445, "title": "男人說不愛了，男人提出分手，就不可挽回了嗎？", "desc": "<b>事隔一年更新<b>

快一年了，總是不斷被問答社區提醒有人贊了評論有人回答了答案。讓我不得不偶爾看見這個問題。

謝謝那么多好心人的回答。我這個問題，其實根本找不到方法。有些事情，真的需要畫一個句號。
上一次更新之后，我斷了所有與他的聯系。沒多久。我又搬了一次家。重新看我寫下的這些問題描述，我都有點心疼我自己。

我還沒找到另一半。我也不知道他過的怎么樣。

獨身可以讓人思考。想想自己以前，真的是被他慣壞了，真的是自己不懂事。

前兩天清理朋友圈，里面涵蓋了我們這么多年來的記憶。我才發現，很多事情，我做的真的挺不夠的。也可能因為獨身的原因，加上我懷舊的性格，所以有時候還是會想起過去。

還是會在做著別的事情的時候，想到以前，突然哭起來。有時候，還會夢見他。有時夢里我們在一起，有時我們又是分開，有時我還會在夢里哭。每次醒來都深知我們不會再有交集了的。

可是這個人，那些事，都是屬于我記憶的一部分，我丟不掉，也不可能忘掉。慢慢的，回憶好像變成了習慣。習慣了半夜睡覺的時候，想起我們的過去，習慣了在提及某些事情的時候想到他，也習慣了自己莫名其妙的眼淚。在找到下一任之前，我應該都會過這種緬懷過去的日子吧。

我也很希望找到新的伴侶。但是隨著年齡時間，我覺得自己會很難找到對象了。畢竟90后也開始老了。也不是沒有人追。但是，我總拿對方和前任比較，覺得找不到比他好的，就不要。當初追我的，現在都有女朋友了。我只能自己感嘆，誰叫你不珍惜。活該單身。
<b>

11.15更新<b>
...
	行號 19908: {"qid": 25376077, "title": "如何用一句話來安慰失戀的人？", "desc": "別害怕姑娘 早晚有一天你會醒悟 你會明白相愛時兩人彼此真心相待 有天你會剎那間就不知你面前的他還如你最初相識的他么 你會不知所措 驚慌失恐 同時你也會醒悟苦笑的坦然相待 不然你還想怎么辦 如果你是個輕信的人 說明你是善良的人 繼續輕信 無論你跌多少筋斗 你會坦然一生 自己挽留過就好 許多事情本是無常也無需糾結 接受一切 好的壞的都是我們所應承受的 你以為自己的固執有一種堅貞的美嗎 才不是 你死不放手的樣子特別丑 你還是要感謝生命中每一位 是他們使得你成長 累了就大哭一場吧 沒人會在乎你的疲憊 別再心有不甘了 也許時間是最偉大的治愈師 也不要心有余恨 可能他們也是善良的 只不過對你用錯了方式 讓你痛苦的你可以忘記 記住每個人的好 你還是要樂觀的邁出每一步", "topic": "安慰技巧", "star": 3, "content": "傷心的人別聽慢歌", "answer_id": 32833698, "answerer_tags": ""}
	行號 19911: {"qid": 20063014, "title": "為什么非常傷心的時候胸口會疼？", "desc": "", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "人在過度傷心的時候，全身的血液處于收縮狀態，心臟處于被壓迫狀態，供血量相應減少，所以有心痛的感覺。從機理角度上說，由于難過而“心痛”是感受而不是癥狀。外界刺激導致內分泌加速，因而產生情緒急劇變化，導致身體局部不適現象。“心痛”是大腦傳遞的精神壓迫感，并非心臟受到擠壓所帶來的疼痛。從精神上解釋“心痛”，其實是人體自我保護機制的體現，它激發人體去通過肉體機能釋放負面的精神壓力，從而防止人的神經系統", "answer_id": 112141421, "answerer_tags": "陷于童話卻又不想走出故事的梅格妮"}
	行號 19911: {"qid": 20063014, "title": "為什么非常傷心的時候胸口會疼？", "desc": "", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "人在過度傷心的時候，全身的血液處于收縮狀態，心臟處于被壓迫狀態，供血量相應減少，所以有心痛的感覺。從機理角度上說，由于難過而“心痛”是感受而不是癥狀。外界刺激導致內分泌加速，因而產生情緒急劇變化，導致身體局部不適現象。“心痛”是大腦傳遞的精神壓迫感，并非心臟受到擠壓所帶來的疼痛。從精神上解釋“心痛”，其實是人體自我保護機制的體現，它激發人體去通過肉體機能釋放負面的精神壓力，從而防止人的神經系統", "answer_id": 112141421, "answerer_tags": "陷于童話卻又不想走出故事的梅格妮"}
	行號 19912: {"qid": 53202733, "title": "澳洲碩士回國后，飽受譏諷嘲笑，該怎樣鼓起勇氣活下去？", "desc": "末流211出身，大四跨專業考研失敗，狗急跳墻去了澳洲讀碩士，雖然知道211出國很坑，澳洲很坑，還是抱著賭一把的態度去了。過不了語言關，出了校門跟鬼佬一句話也不會聊，上了年紀的講話還聽不太懂（雖然我雅思口語八分，但就是做不到像鬼佬一樣講話，懂的人自然懂），更別說陶瓷networking了。學不會彈性力學，沒有深造的可能。回國后錯過了一些機會，也被公司騙過，現在在一個二線城市，輾轉了幾家二流國企私企，做著曾經最討厭的事，拿著遠低于房價的工資。
在公司吃酒，常被人拿來開涮，問我留學花了多少錢，然后笑而不語。也有當面說我是反面教材的，讀書無用。參加別人的婚禮，根本不認識的人，兩杯酒下肚，也敢來問我現在掙多少錢。以前的同學，找找人，都進了大公司或者做上穩定的工作，鼓吹家庭出身決定論，看不上想出去找機會的我。現在我回來混的不好，被他們更加看不起。感覺自己就像是一個離婚的老婦女，混的好混的差誰都可以來埋汰兩句。
在澳洲也有打工，過的不算緊巴巴，也經常去pub喝酒。現在已經好幾年沒喝過最喜歡的little angel牌的ale，bloody VB夏天去塞班旅游才喝上，甚至連看不上的corona都喝不起，也吃不起牛排，羊肉，很痛苦。本來我學歷還算馬虎，可以做到泯然眾人，不至于扎眼。現在留了學，被當作垃圾，我應該怎么調整自己？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
好幾位大佬一上來就說8分不可能，還有一位有三套房四個女朋友的會計說自己6.5分就談笑風生，你8分不可能，說他幾句跳的那叫一個高.. ...
	行號 20043: {"qid": 29431555, "title": "媽寶男嫁不嫁？", "desc": "正在此類事情的苦惱中！剛剛看了很多對媽寶男的定義和吐槽！我才對一直以來的經歷有了一個合理的解釋！
我們在一起很多年了，一直是異地，大一的時候在一起，研一下他才回國，之前的異地戀其實也就相當于一個人。也早就習慣了這樣的生活，從一個什么都不懂什么都想依靠別人的小女生慢慢變得獨當一面。
直到他回國我們大部分時間在一起了，有的方面才慢慢了解得到。
雖然沒有有的網友說媽寶男上廁所不忌諱這么嚴重，但無論大小事情都要和他媽媽說，他在上海，每天要打至少一個電話給他媽媽，很少給他爸打，以前從來沒有總結過他的行為，只是覺得他們母子感情很好，我有時候也不知道如何提出，好像說出來大逆不道不孝順一樣，他也常常會催促我給他媽打電話買東西，在家的時候就會硬拉著我去廚房幫忙，更嚴重的是我月經來了他也不顧，扔我一個人去廚房洗碗！
今年春節訂婚，他們一大家子在我家坐著聊天的時候，多開心多好的一事兒啊！他沒有和我緊緊依靠就算了，一只手在他媽媽大腿上來回摩擦！摩擦！好似在暗示他媽兒子永遠是你兒子就算訂婚也沒有離開你，當我是啥啊？娶我回家那么委屈你們了嗎？
有那么兩三次，吵架的時候，他一激動，說我媽媽就是在我心中第一的！我是屬于內心比較成熟的，他這樣一說氣得我不知如何是好，嗷嗷大哭，我傷心的是他怎么就不開那個竅！就不知道這樣很傷人么，就不知道獨立的思考是多么重要么！
我是很孝順也很知道感恩的人，也不可能不會對他的父母不好，他每次咄咄逼人的要求我這樣那樣的要對她媽媽好要親近，我卻很少要求他怎么樣，我始終是認為人是要靠自覺的，我不 ...
	行號 20119: {"qid": 21502448, "title": "櫻桃小丸子看小丸子的女孩長大后是什么樣子？好想知道，", "desc": "有誰是從小喜歡看小丸子現在已25歲以上了呢，能告訴我你的故事么，交到的朋友啊戀愛故事啊生活的價值觀念職業什么的都可以。或者你認識是否身邊有這樣的人？", "topic": "櫻桃小丸子", "star": 22, "content": "我已經27了.喜歡看櫻桃小丸子很多年了的說.直到現在還在追新番動畫.怎么說呢？感覺這部動畫是從內心深處繼續保持著一個純粹童真的自己.還是堅定的相信很多美好天真的事.也還是執著的確定一定存在很多柔軟善良的人.在絕望痛苦難過傷心的時候，恢復的速度要快一點點，悲傷的過程要結束的快一點點，振作的動作要開始的快一點點.我的目標就是知世故而不世故，我不是不知道這個世界的殘忍與黑暗，也不是欺騙自己這個世界只擁有陽光和", "answer_id": 36007882, "answerer_tags": "我得到的都是僥幸 失去的都是人生啊"}
	行號 20329: {"qid": 34626465, "title": "第一本看哭你的書是哪本？", "desc": "印象中，我的話，忘了是巴金的家 春 秋 三本還是亂世佳人。對于上面這幾本書，我總是有種摸著書皮就想哭的感覺，特別是想到某些場景，會有種很難受的感覺。看了幾次就把書放在書架最上面，不敢再去看，怕又傷心。雖然有點夸張，但不知道為什么就是特別觸動自己。那是第一次被文學的力量shock到。你們呢？", "topic": "書籍推薦", "star": 12, "content": "系統解剖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "answer_id": 70347737, "answerer_tags": "口腔醫學生，白衣漢子，糙妹子，糾結女青年"}
	行號 21115: {"qid": 22081472, "title": "你覺得最悲傷、傷心的話是什么？", "desc": "“我喜歡你。”
“你嘴巴放干凈點兒。”
和
“你很可憐。”", "topic": "情感", "star": 3, "content": "庭有枇杷樹，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如蓋矣", "answer_id": 68137785, "answerer_tags": "Linux"}
	行號 21223: {"qid": 26454305, "title": "聽到的很悲哀的一句歌詞是什么？", "desc": "刷ONE的時候，在一句話那里看到了一句竇唯的歌詞，也許你我時常出現在彼此夢里，可醒來后又要重新調整距離。雖然不曉得是怎樣的曲調，但僅這一句詞也就足夠了。。當時半夜順口問的一個問題 沒想到現在有那么多回答，看來有一句話是對的，開心的時候聽的是曲調。傷心的時候聽的是歌詞。。希望大家以后開心的時間都能更久吧過了這么久，每天還是有很多在答這道題，我已經看不過來了，轉眼將近兩千條答案，我相信這些詞對你們真的有非常特殊的意義，才會堅持回答。即使很少有人能看到你們的答案，當然，大號們除外", "topic": "歌詞", "star": 3, "content": "寶貝 隨便吧 隨便吧", "answer_id": 33023089, "answerer_tags": "孤獨是能折磨人致死的病"}
	行號 21546: {"qid": 21528304, "title": "張學友有哪些好歌值得推薦？", "desc": "不要人人都知道的那種特經典的歌曲，如祝福吻別之類。", "topic": "音樂", "star": 3, "content": "我只是搬運一個答案，我聽他的歌不多，感謝寫出這個答案的人，盡管我不認識你。每天愛你多一些 祝福 吻別 分手總要在雨天 祗想一生跟你走 一千個傷心的理由 一路上有你 我等到花兒也謝了 相思風雨中 李香蘭 --------------------------- 每天愛你多一些 選自91粵語專輯情不禁 曲：桑田佳佑 詞：林振強 編：杜自持 無求什么無尋什么，突破天地，但求夜深，奔波以后，能望見你，你可否知道么。平凡亦可平淡亦可，自由", "answer_id": 18521024, "answerer_tags": "好無聊"}
	行號 21900: {"qid": 30164665, "title": "什么樣的文章或者話語能夠徹底激起一個胖子減肥的決心？", "desc": "身邊一個很親密的朋友，去年春天說到了夏天就會瘦的，現在到了第二個夏天了，她還是沒有一絲改變，坐地鐵或者試衣服的時候經常被誤解為孕婦。", "topic": "健康", "star": 3, "content": "就我個人經歷來說，一定要傷心。沒有徹夜痛哭過的人不足以談減肥^", "answer_id": 48189194, "answerer_tags": ""}
	行號 21959: {"qid": 23999720, "title": "如何評價《權力的游戲》S04E08最后的劇情？", "desc": "雖然不怎么喜歡這個親王，但是感覺最后被肉山臨死前捏死還是挺傷心的。這豈不是小惡魔又一次被逼到瀕死的地步？", "topic": "美劇", "star": 3, "content": "哎。。。剛對紅毒蛇路人轉粉他就立刻慘死，我還真是有點接受不能，高票的幾位抖機靈讓我看得好難過啊！！！個人喜好不同當然調侃也沒啥錯。。。親王目的不是直接弄死魔山，說他拖延癥的人真的可以歇歇了。至于補刀，我印象中看到的他有補插兩刀（當然我記性特別差），他沒有趁魔山躺地上捅他脖子不就是為了留個活口來承認罪行嗎？ 親王之前也問過泰溫關于姐姐被魔山所殺是不是他所下的命令，泰溫果斷否認，既然泰溫這里問不出，", "answer_id": 26442295, "answerer_tags": ""}
	行號 22023: {"qid": 34162376, "title": "被崔勝賢Top喜歡是一種怎樣的體驗？", "desc": "我一直想知道這個問題很久，那么多人喜歡Top，他心里是什么感覺，如果有一個人被他唯一的喜歡保護著又是什么感覺。（哎喲這個歲數的我提出這個問題實在是太不好意思了，捂臉）", "topic": "TOP", "star": 3, "content": "在哥哥服兵役起始的日子來答這個問題，傷心好像可以讓人更理智。當崔三歲的女人，一定要有個性，不一定特別漂亮，但肯定得有氣質 ， 懂禮貌，如果帶著藝術氣息的話，絕對能把他迷的不要不要的。私心覺得哥哥寵自己女人的方式肯定不尋常，個人認為志龍歐巴的舉動會比較符合思春期小女生的幻想，那種像言情小說一般的欲擒故縱，霸道溫柔。崔先生不會這樣，他自己也在采訪", "answer_id": 145419587, "answerer_tags": "Act like a lady， think like a man."}
	行號 22272: {"qid": 36854410, "title": "面對舍友傷心流淚，為什么有的舍友選擇不作為？", "desc": "我們六個人大學同寢室快四年，今天和一個舍友聊天，說到她傷心處，難過落淚了，這是我第一次見她落淚。我一直在旁邊用語言安慰她，給她擁抱。其他舍友當時在做自己的事，我一一小聲告訴她們，希望她們停下自己的事，可以去安慰她一下，哪怕只是拍拍她肩膀。可她們無動于衷，有兩個還在討論作業怎么做，一個繼續看電視劇，有個舍友直接說她最不會安慰人了。
實話說我對她們是失望而生氣的，并對她們說：“我覺得你們很冷血。” 畢竟大家同寢室快四年，有人傷心了不應該用自己的方式去安慰一下嗎？為什么要當做看不到的樣子？我也有過傷心的時候，她們也是裝作看不到的樣子，我也曾很失望，所以我不希望有人像我那樣難過。
我希望大家不僅僅是表面的和睦相處 ，更希望大家能對別人保有同情。是我的想法和做法有錯嗎？

---------------------看到大家的回答，明明就孤獨到堅強，卻不想關心別人，我心疼你們。
----------------------------------------我已經和她們道歉，不應該用自己的價值觀去評判他人。謝謝大家。", "topic": "生活", "star": 14, "content": "謝邀。道德是用來律己的。", "answer_id": 69294198, "answerer_tags": "反甜過初戀聯盟聯合創始人，微信grandmasterwin"}
	行號 22272: {"qid": 36854410, "title": "面對舍友傷心流淚，為什么有的舍友選擇不作為？", "desc": "我們六個人大學同寢室快四年，今天和一個舍友聊天，說到她傷心處，難過落淚了，這是我第一次見她落淚。我一直在旁邊用語言安慰她，給她擁抱。其他舍友當時在做自己的事，我一一小聲告訴她們，希望她們停下自己的事，可以去安慰她一下，哪怕只是拍拍她肩膀。可她們無動于衷，有兩個還在討論作業怎么做，一個繼續看電視劇，有個舍友直接說她最不會安慰人了。
實話說我對她們是失望而生氣的，并對她們說：“我覺得你們很冷血。” 畢竟大家同寢室快四年，有人傷心了不應該用自己的方式去安慰一下嗎？為什么要當做看不到的樣子？我也有過傷心的時候，她們也是裝作看不到的樣子，我也曾很失望，所以我不希望有人像我那樣難過。
我希望大家不僅僅是表面的和睦相處 ，更希望大家能對別人保有同情。是我的想法和做法有錯嗎？

---------------------看到大家的回答，明明就孤獨到堅強，卻不想關心別人，我心疼你們。
----------------------------------------我已經和她們道歉，不應該用自己的價值觀去評判他人。謝謝大家。", "topic": "生活", "star": 14, "content": "謝邀。道德是用來律己的。", "answer_id": 69294198, "answerer_tags": "反甜過初戀聯盟聯合創始人，微信grandmasterwin"}
	行號 22272: {"qid": 36854410, "title": "面對舍友傷心流淚，為什么有的舍友選擇不作為？", "desc": "我們六個人大學同寢室快四年，今天和一個舍友聊天，說到她傷心處，難過落淚了，這是我第一次見她落淚。我一直在旁邊用語言安慰她，給她擁抱。其他舍友當時在做自己的事，我一一小聲告訴她們，希望她們停下自己的事，可以去安慰她一下，哪怕只是拍拍她肩膀。可她們無動于衷，有兩個還在討論作業怎么做，一個繼續看電視劇，有個舍友直接說她最不會安慰人了。
實話說我對她們是失望而生氣的，并對她們說：“我覺得你們很冷血。” 畢竟大家同寢室快四年，有人傷心了不應該用自己的方式去安慰一下嗎？為什么要當做看不到的樣子？我也有過傷心的時候，她們也是裝作看不到的樣子，我也曾很失望，所以我不希望有人像我那樣難過。
我希望大家不僅僅是表面的和睦相處 ，更希望大家能對別人保有同情。是我的想法和做法有錯嗎？

---------------------看到大家的回答，明明就孤獨到堅強，卻不想關心別人，我心疼你們。
----------------------------------------我已經和她們道歉，不應該用自己的價值觀去評判他人。謝謝大家。", "topic": "生活", "star": 14, "content": "謝邀。道德是用來律己的。", "answer_id": 69294198, "answerer_tags": "反甜過初戀聯盟聯合創始人，微信grandmasterwin"}
	行號 22272: {"qid": 36854410, "title": "面對舍友傷心流淚，為什么有的舍友選擇不作為？", "desc": "我們六個人大學同寢室快四年，今天和一個舍友聊天，說到她傷心處，難過落淚了，這是我第一次見她落淚。我一直在旁邊用語言安慰她，給她擁抱。其他舍友當時在做自己的事，我一一小聲告訴她們，希望她們停下自己的事，可以去安慰她一下，哪怕只是拍拍她肩膀。可她們無動于衷，有兩個還在討論作業怎么做，一個繼續看電視劇，有個舍友直接說她最不會安慰人了。
實話說我對她們是失望而生氣的，并對她們說：“我覺得你們很冷血。” 畢竟大家同寢室快四年，有人傷心了不應該用自己的方式去安慰一下嗎？為什么要當做看不到的樣子？我也有過傷心的時候，她們也是裝作看不到的樣子，我也曾很失望，所以我不希望有人像我那樣難過。
我希望大家不僅僅是表面的和睦相處 ，更希望大家能對別人保有同情。是我的想法和做法有錯嗎？

---------------------看到大家的回答，明明就孤獨到堅強，卻不想關心別人，我心疼你們。
----------------------------------------我已經和她們道歉，不應該用自己的價值觀去評判他人。謝謝大家。", "topic": "生活", "star": 14, "content": "謝邀。道德是用來律己的。", "answer_id": 69294198, "answerer_tags": "反甜過初戀聯盟聯合創始人，微信grandmasterwin"}
	行號 22534: {"qid": 40426518, "title": "正確的握筆方法是怎樣的？怎樣寫字最舒服？", "desc": "", "topic": "練字", "star": 3, "content": "httpwww.zhihu.comquestion29566769answer44814270", "answer_id": 86526483, "answerer_tags": "天下傷心男子/讀書習字栽花/青藤門下走狗"}
	行號 23099: {"qid": 58749374, "title": "選擇女朋友時男生所說的感覺指的具體是什么？", "desc": "補充了聊天記錄
前一段時間苦撩一漢子無果，實在忍不住挑明后對方說感覺很重要。
都是大二學生，同校不同專業，題主籃球志愿者時偶遇當時作為裁判的這個男生。
認識不到一個月，經常聊天，一起打過羽毛球，但提出邀約的都是我 第一次約電影對方先答應后又說還是去健身好了（相當于拒絕了）
PS但是那天他們寢室后來突然要一起送一個室友的女朋友走，又說要看電影問我去不去我種種原因最后沒去，
那次很傷心就幾天沒找他，但幾天后對方主動來找我聊就又開始聊天了并立即約了一次羽毛球（題主是那種喜歡就忍不住很主動的人）
這次一起打球和來回路上感覺彼此都挺開心的，他也很體貼而且講了很多自己的經歷和故事生活習慣等等

補充：之前有可靠消息這個男生沒有女朋友也沒有喜歡的女生

題主和這個男生興趣愛好很相似（都喜歡健身，喜歡的影視，書籍口味也很像），感覺也挺聊得來，難道是認識不久就攻勢太猛把對方嚇到了？（第一次一直主動找一個異性聊天，還約過對方出來電影，健身等）
還是單純不是對方喜歡的類型？
誠心求各位大神解答，求不要一味只提顏值問題，題主有不少追求者，異性同性評價也都不錯。<img src", "topic": "女生", "star": 20, "content": "沒有把握，不要去挑明，這樣大家還是朋友，機會還有。挑明了，如果對方婉拒，不要去怪他不解風情。對不起謝謝你祝好再見，簡單優雅。挑明之后，更不必苦苦追問。一般情況下，所謂合適和感覺，不過是模版回復。真正的原因是，你撩的姿勢不對。還沒有建立關系，便開始要求對方秒回有求必應照顧自己的小脾氣，這不是撩 ...
	行號 23348: {"qid": 23369985, "title": "覺得自己不合群該怎么辦？", "desc": "是這樣 我們4個人以前一個學校的 我和a比較熟 c和a比較熟 我和c不太熟 d和我們都不錯 大家就微信建了一個群聊 說是說我們4個 但平時一般就我和a出去 c和a出去 d和我們見的時候才有機會我和c見面 平時我和c一般不會自己聊天私下見面 其實我也很想和c，a一起出去 發現他們兩個出去我也會問a為什么不叫我 次數多了他們就會煩 我們為這個事情爭過好幾次 結論是他們出去的時候不需要我在 我很傷心 我做錯什么了 有時候我和a出去都會問要不要叫上c一起 但a和c出去的時候他們都不會這樣問一下 還借口說知道我要上早班 不方便這類 我做錯什么了嘛 怎么改變阿 不想不合群阿 是不是他們覺得我不好玩？", "topic": "人際交往", "star": 17, "content": "現在我對這個問題又有了新的看法了： 猛獸總是獨行，牛羊才成群結隊。魯迅說的。共勉 同題主以前也覺得自己很不合群呢，不過現在很容易就能和別人愉快的玩耍了，隨便說一下個人感受吧答主語文功底確實渣，畢竟是學生黨閱歷不足有的地方詞不達意見諒。。。。。。------------------------------------分割線---------------------------------------------------------------------- 1.首先不要想太多。畢竟每個人都有自己的", "answer_id": 39764338, "answerer_tags": "法學類話題不優秀回答者。"}
	行號 23628: {"qid": 52736676, "title": "《哈利·波特》小說中，你最不能接受的事情有哪些？", "desc": "樓主最不能接受的事情有兩件：
1.尖叫屋棚事件中，小天狼星的所作所為。教授可能會失去生命還是其次，最關鍵的是，小天狼星根本沒有考慮陷好友盧平以何種境地？！如果盧平清醒后發現自己被好友利用在無法控制的情況下攻擊了別人，他會作何感想？他會帶著對斯內普的愧疚和對小天狼星的怨恨過下半輩子。有時樓主都會產生一種錯覺，是不是小天狼星真的只愛詹姆斯。樓主一直很喜歡小天狼星，在最近忽然get到這個想法后，從內心里對小天狼星失望，感覺無法原諒。我想，他欠盧平，一聲抱歉。
2.教授，曾，真的，是個壞人。哈7出版之后，無數的妹子被教授的深情感動。我們看到了教授的深情看到了教授的隱忍看到了教授的堅強看到了教授的勇敢。可是，我們也要明白，是教授把那個預言告訴了伏地魔，教授因為伏地魔認定了波特一家而懊悔，但如果伏地魔認定的不是波特一家呢？他還會懊悔么？他應該明白，只要他把預言告訴伏地魔就會有一戶無辜的人家被殺害，可他還是這么做了。教授曾真的是個壞人，這一點讓樓主很傷心。
分割線
大概就是愛之深責之切吧。
附上樓主最愛的哈利詹姆斯波特鎮樓", "topic": "哈利·波特", "star": 12, "content": "馬爾福竟然跟達利一個德行，而且從來沒贏過哈利一揪揪。馬爾福作為哈利在學校的對立面，一個擁有古老家族血統的人，竟然只是一個小流氓，從出場開始，就一臉命中注定的loser相。他應該是智慧優雅甚至勇敢忠誠的，他們之間應該只是立場不同，馬爾福這個角色應該是讓人又愛又恨的，而不是讓人看不起的。不過也可以理解，這部小說終究還是定位給小朋友看的 ...
	行號 23650: {"qid": 24470427, "title": "如果技術成熟到在太空或者月球建成巨大的太陽能發電板陣列，該怎樣將獲得的能量傳輸回地球？", "desc": "本題已收錄至問答社區圓桌", "topic": "物理學", "star": 36, "content": "補充說明：看了評論區，答主很傷心 題目設定的條件是“如果技術成熟到能在太空或者月球建成巨大的太陽能發電板陣列”，并且需要“將獲得的能量傳輸回地球”。這可以提煉出以下信息： 需要傳回地面。關于空間太陽能發電，我知道的，有兩個形態的愿景，一個是“小打小鬧”的，解決輸電不方便的地區的供電，比如無人區（大沙漠大戈壁），所以在那里建個微波接收基站也相對安全，人畜無害，這種能量不太大還有一個版本，是", "answer_id": 122375232, "answerer_tags": "核專業博士，研究空間天文技術，業余段子手，特貧研究猿"}
	行號 23669: {"qid": 35462730, "title": "周芷若如何說或者做，才能在婚禮上穩住局面，讓張無忌不被趙敏搶走？", "desc": "從前喜歡趙敏，每每巴望著趙敏早點把張無忌拿下。如今卻替周芷若生氣，倘若她當時不選擇素手裂紅裳，沒說出決絕的話，結局會怎樣呢？她該如何做或者說什么樣的話才能扭轉被搶婚的局面呢？", "topic": "金庸", "star": 3, "content": "其實書中已經說得很明白了，教主對芷若更多的是敬重，就算這次婚禮沒被搶走，下次還是會走的 留得一時，留不得一世。“張無忌道：“芷若，這件事我在心中已想了很久。我似乎一直難決，但到今天，我才知道真正愛的是誰。”周芷若問道：“是誰？是是趙姑娘么？” 張無忌道：“不錯。我今日尋她不見，恨不得自己死了才好。要是從此不能見她，我性命也是活不久長。小昭離我而去，我自是十分傷心。我表妹逝世，我更是難過。你", "answer_id": 63845538, "answerer_tags": "設計狗"}
	行號 24071: {"qid": 32061552, "title": "精神病是不是人類獨有的疾病？", "desc": "一些動物（除人類外）在精神上受到打擊后，會不會瘋掉", "topic": "心理學", "star": 33, "content": "完全看不過那個郭狼的回復，還有人點贊。不管是什么，一直被關著都會發瘋，不要覺得關著它就是保護它。你只是同情心泛濫，又怕放它出去會咬到人，還懶得投入太多精力去救它，所以就用簡單粗暴的方式囚禁，就像精神病院對待里面的病人。撞死了固然傷心，也不能粗暴地關起來，大家都知道狗被常年拴著都會脾氣特別暴躁。如果養它，請尊重這一條生命，否則我覺得你還是放它出去死吧。我也曾經收養過一只流浪貓，大概一兩個月大，瘦", "answer_id": 55644627, "answerer_tags": "沒事就沉默"}
	行號 24149: {"qid": 26817862, "title": "如何利用現代企業制度去管理一個初期規模較小的面館？", "desc": "RT.前期有提問過，也許問的太大太多了，沒有一個人搭理我，好傷心gtlt
好吧，試試拆開一項一項問，大大們行行好給個回復吧，哪怕一個“頂”也是極好的
妹子只想自己創業不想讓人再說花瓶！", "topic": "創業", "star": 14, "content": "沒有深入了解過面館，嘗試回答一下。首先妹子的想法是對的，一開始就要往做大的模式去思考，以后才不會被小模式限制。我是做便當外賣連鎖的，可能有些地方還是可以給你參考： 1. 產品標準化 一般餐飲的產品標準化就是：（xx火候xx順序xx時間xx調料） 相同的廚房設備用具。套用到面湯的話，舉例大概是這樣：“xx”代表標準量，必須做到統一！ 1）面條原湯標準化 xx升清水 xx斤骨頭 xx克鹽 xx克香料 XX克其他調味", "answer_id": 34206515, "answerer_tags": "餐飲從業者"}
	行號 24277: {"qid": 19577049, "title": "前女友發短信說想我，怎樣回復會比較合適？", "desc": "既然原題主沒寫詳情，手欠補上吧。前女友想我的時候并不多。第一次，分手后第6個月，和她的當任總是絮叨我當時對她如何如何，吵架了生氣了糾結了無奈了。第二次，第9個月，很平和地通話，還開玩笑說會不會最后還是嫁給我，我知道說這些意味著什么。第三次，1年4個月，家庭矛盾升級，戰火席卷了她為數不多的幸福感，倔強的她沒有和周圍的人講。第四次，1年6個月，又一次遍體鱗傷的感情，同時面臨著畢業，站在十字路口卻看不到希望的她依舊選擇拉上我“獨自面對”一切。第五次，2014年11月13號，3年8個月，突然接到電話問我在哪，我說在家，她說你買張去你們家的票。第二天我去車站接她，沒有來。當天她領證喝多了而已（通過她的朋友知道的）。每次接到她的消息都特別的傷心，可最后這個是最感到欣慰的，起碼它是好消息。", "topic": "愛", "star": 226, "content": "分手五年，突然經過和他一起走過的街口，擋不住的思念。掏出手機，顫顫巍巍地寫下“突然好想你”這五個字，收件人欄里輸入了熟悉的一串數字，憑著沖動禁閉雙眼按下了發送鍵。然后又趕緊把這條消息刪掉，希望能騙到自己未曾如此冒失。一年多之后我們結婚了。1.17 update 我發現我并沒有在回答題主的問題orz 于是還是回答一下吧他當時回了我一句“怎么了？”。其實發出這條短信的我更多的", "answer_id": 37265851, "answerer_tags": ""}
	行號 24686: {"qid": 56928170, "title": "金泰妍是否有反華傾向？", "desc": "", "topic": "金泰妍", "star": 3, "content": "我來歪一下。請各位心寒但依然有興趣的你們，謝謝你們找到問答社區。我們喜愛她，支持她，說著對不起她，和我們愛不愛國沒有關系 我們為了她被無端指責而傷心，因為我們不想看到任何一個清白 溫軟善良的人被罵 如果kty反華，我們會毫不猶豫地放棄她 在此之前，我個人只能毫不吝嗇地給她我的愛 大家說問答社區腦殘變多了，不是這樣的。在kty女士的粉絲圈，我看到的，固然有 對她的支持和愛，更重要的，是我們每一個人都無比清", "answer_id": 151179741, "answerer_tags": "kty姐姐的粉絲"}
	行號 24738: {"qid": 33319421, "title": "大齡剩女談異地戀快一年，現在準備結婚，結婚后將繼續一年異地婚姻，問答社區大神們，我該繼續還是分手？", "desc": "87年妹子。工作穩定。說實話沒有勇氣拋棄自己的工作追隨男友。男朋友在異地工作，將外派出國，最短一年時間，說不定更長。男朋友是親戚介紹的。本人主觀不接受異地戀，但親戚說他為了父母，已經向公司申請回家鄉工作（他是獨生子，父母希望他在身邊）。于是同意見面。見他第一面顏值偏上，談吐文雅。我很有好感。相處幾天后，他回公司。之后我們天天微信，視頻。感覺彼此就是對的人，于是確定關系。我們一個月見一次面，第二次見面就見過家長了。雙方父母比較滿意。他將被外派出國，他希望可以在出國之前盡快訂婚結婚。我們談戀愛快一年的時間，我一個人看過電影，一個人唱過KTV，一個人吃過西餐，一個人逛過超市。那種感覺真的很不好。不得不承認，我是很沒有安全感的女孩子。我很多次想過放棄，尤其是4月以后。這次他說：要么結婚，要么分手。可是婚后最短還要異國一年，回來次數少。我們一年異地戀愛接觸時間不到兩個月，感覺了解不是很深入。他家希望早點要Baby，我希望我懷孕的時候有他陪著我。這點很重要。我真的很糾結。----------------------------之前心情不好的時候，天天刷問答社區，尋求答案。剛注冊問答社區來報道，希望問答社區大神幫幫我。很多地方都不懂，望海涵。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
已提分手，男友（前男友）沒有回復。他已回公司。他的沉默更讓我害怕。大神們順帶解讀呀！
說真話真的放不下，但是我真的也沒有勇氣面對異地婚 ...
	行號 24738: {"qid": 33319421, "title": "大齡剩女談異地戀快一年，現在準備結婚，結婚后將繼續一年異地婚姻，問答社區大神們，我該繼續還是分手？", "desc": "87年妹子。工作穩定。說實話沒有勇氣拋棄自己的工作追隨男友。男朋友在異地工作，將外派出國，最短一年時間，說不定更長。男朋友是親戚介紹的。本人主觀不接受異地戀，但親戚說他為了父母，已經向公司申請回家鄉工作（他是獨生子，父母希望他在身邊）。于是同意見面。見他第一面顏值偏上，談吐文雅。我很有好感。相處幾天后，他回公司。之后我們天天微信，視頻。感覺彼此就是對的人，于是確定關系。我們一個月見一次面，第二次見面就見過家長了。雙方父母比較滿意。他將被外派出國，他希望可以在出國之前盡快訂婚結婚。我們談戀愛快一年的時間，我一個人看過電影，一個人唱過KTV，一個人吃過西餐，一個人逛過超市。那種感覺真的很不好。不得不承認，我是很沒有安全感的女孩子。我很多次想過放棄，尤其是4月以后。這次他說：要么結婚，要么分手。可是婚后最短還要異國一年，回來次數少。我們一年異地戀愛接觸時間不到兩個月，感覺了解不是很深入。他家希望早點要Baby，我希望我懷孕的時候有他陪著我。這點很重要。我真的很糾結。----------------------------之前心情不好的時候，天天刷問答社區，尋求答案。剛注冊問答社區來報道，希望問答社區大神幫幫我。很多地方都不懂，望海涵。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
已提分手，男友（前男友）沒有回復。他已回公司。他的沉默更讓我害怕。大神們順帶解讀呀！
說真話真的放不下，但是我真的也沒有勇氣面對異地婚 ...
	行號 24967: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 25281: {"qid": 29086231, "title": "繼續不快樂的追求自己喜歡的，還是或許快樂地接受喜歡自己的？", "desc": "被自己非常喜歡的女生拒絕，她說她走不出上一段感情，說和我從朋友開始。我對感情十分嚴肅，或者說是有點潔癖，她講訴她的感情經歷，我是很難受的，可我還是那么喜歡她，有點控制不住自己了。這時候有另外的比較不錯的女生向自己表白，而且是第二次了，說實話我挺感動的，因為這是第二次了，距離上次已經過了一年了，她是個比較害羞的那種女孩，我知道她鼓起了很大的勇氣。該怎么抉擇？？？？
大學過了一大半了，還沒有感情經驗，我屬于那種不容易喜歡上別人的男孩，因為我對感情很嚴肅，認真，或者說我有點傳統。在兩個人的相處中，我其實骨子里是更在乎對方的感受的，她有沒有因為我而稍微快樂了一點，有沒有在心底給我留了位置，當我喜歡一個人的時候，我真覺得整個世界我都看不見了，除了她。
但，我在追求她的過程中感受到更多的是不快樂，是憂慮，我以前一直以為喜歡一個人應該是一件簡單快樂的事，可過程卻完全不同，我覺得這段經歷教會了我很多，甚至是讓我覺得：對感情別太認真了！其實我是很害怕這樣的改變的，有時候會質疑，生活究竟有多少時候是教人向好的呢？經歷得越多，卻也越不單純。
我還是那么喜歡她，只是有些時候都有點不想喜歡了，在我看來我并不想去感動一個女生，然后讓她喜歡我，我大概是無法接受這樣的感情的，我以為的感情應該是平等，尊重的，不是可憐，不是施舍。（這可能是我的性格缺陷。。。）
但是，我知道我還是喜歡她的。我害怕我會徹底離開她的世界，我會擔心她過得好不好，快樂不快了，最重要的是，會不會遇到一個比 ...
	行號 25281: {"qid": 29086231, "title": "繼續不快樂的追求自己喜歡的，還是或許快樂地接受喜歡自己的？", "desc": "被自己非常喜歡的女生拒絕，她說她走不出上一段感情，說和我從朋友開始。我對感情十分嚴肅，或者說是有點潔癖，她講訴她的感情經歷，我是很難受的，可我還是那么喜歡她，有點控制不住自己了。這時候有另外的比較不錯的女生向自己表白，而且是第二次了，說實話我挺感動的，因為這是第二次了，距離上次已經過了一年了，她是個比較害羞的那種女孩，我知道她鼓起了很大的勇氣。該怎么抉擇？？？？
大學過了一大半了，還沒有感情經驗，我屬于那種不容易喜歡上別人的男孩，因為我對感情很嚴肅，認真，或者說我有點傳統。在兩個人的相處中，我其實骨子里是更在乎對方的感受的，她有沒有因為我而稍微快樂了一點，有沒有在心底給我留了位置，當我喜歡一個人的時候，我真覺得整個世界我都看不見了，除了她。
但，我在追求她的過程中感受到更多的是不快樂，是憂慮，我以前一直以為喜歡一個人應該是一件簡單快樂的事，可過程卻完全不同，我覺得這段經歷教會了我很多，甚至是讓我覺得：對感情別太認真了！其實我是很害怕這樣的改變的，有時候會質疑，生活究竟有多少時候是教人向好的呢？經歷得越多，卻也越不單純。
我還是那么喜歡她，只是有些時候都有點不想喜歡了，在我看來我并不想去感動一個女生，然后讓她喜歡我，我大概是無法接受這樣的感情的，我以為的感情應該是平等，尊重的，不是可憐，不是施舍。（這可能是我的性格缺陷。。。）
但是，我知道我還是喜歡她的。我害怕我會徹底離開她的世界，我會擔心她過得好不好，快樂不快了，最重要的是，會不會遇到一個比 ...
	行號 25456: {"qid": 27546941, "title": "你有什么莫名其妙的生理反應？", "desc": "比如題主在高中看歷史書時，每次看到五四運動那課時都心跳加速熱淚盈眶而且這種情況不下十次
題主的朋友每當坐地鐵就會因為人太多覺得傷心然后哭著給我打電話。
所以想問大家都有類似這樣的很奇怪的生理反應嗎？", "topic": "生活", "star": 8, "content": "有人站在我后面我尿不出來", "answer_id": 37065278, "answerer_tags": "蝸牛背著那重重的殼呀"}
	行號 26012: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 5, "content": "以前寫的答案，去年年底姥姥還是走了，我卻未能見到她最后一面，可總有些回憶揮之不去，留在心底 姥姥今年84了，因病在床上躺了半年多了，一直是媽媽和兩個小姨輪流照顧，病情時好時壞，從小被姥姥帶大，我不敢想失去姥姥我會是什么樣子 昨天去看她，和她聊天，逗她開心，她也真的很開心 下午她看到姥爺祭太姥爺太姥姥回來，忽然就哭了，一個八十多歲的老太太忽然就哭了 邊哭邊說 想娘，想哥，想到娘的墳頭大哭一場 此情此景看了", "answer_id": 110305951, "answerer_tags": "胸無城府人如玉，腹有詩書氣自華"}
	行號 26136: {"qid": 51621082, "title": "為什么努力了成績還是很不理想？", "desc": "我現在高二，在初中小學的時候成績都還不錯，就是在班里都能十幾名，但是我上了高中以后我第一次月考，考了班里50多，班里就60多人，當時就給我嚇傻了，我就仔細看我成績，發現我的每一科幾乎都在后面，然后我就很努力很努力的去學習，就是別人在吃飯我在學習，但是成績有時候會進步，會后退，老師給我說說可能是我方法有問題，我就盡量改正，問老師。
高一最后一個月，老師給我調了一個好的座位環境，身邊都是學習好的，我也不知道怎么了，那次考試考的還可以就是班里30多。
到了高二，我分到普通班了，沒想到還是班里的40多名，我真的要崩潰了，然后老師給我媽媽說，讓我不要把學習看那么重，要放松，可我也不知道怎么放松

我該怎么辦？我成績難道就要一直這樣嗎我真的好傷心我想能有一個好的成績", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "我只想說，誰規定的，努力了就一定會成功", "answer_id": 137837998, "answerer_tags": "做個有趣的人，過有趣的人生"}
	行號 26313: {"qid": 30774300, "title": "如果你是靜香，你會喜歡大雄嗎？你會選擇大雄嗎？", "desc": "大雄不是最帥的，不是最有錢的，不是最聰明的，相比于其他幾個人，大雄只是套著主角光環。假如你是靜香的話，你會選擇大雄嗎！ 
謝回答", "topic": "電影", "star": 4, "content": "最近看了十幾集哆啦A夢的新番，除了懶惰散漫，其實大雄并不蠢，很多道具有建設性的用法都是大雄首先想出來了，只是后來得意忘形了就開始作死了。所以說就算大雄不是聰明，智力也不比正常人低。但是啊，大雄富有正義感專一有愛心，正如靜香爸爸說的，能為別人的幸福感到幸福，為別人的不幸感到傷心，我們要做到真的不容易", "answer_id": 52367914, "answerer_tags": "一個初出茅廬的IT人"}
	行號 26576: {"qid": 22229061, "title": "自卑，自閉，有社交恐懼癥，憎恨父母，覺得沒人愛，活著沒了希望，我該怎么辦？", "desc": "我是一個23歲性格內斂不自信的女孩，因為超生從小到大都生活在外公外婆家很幸福，直到上高中看到同學家里父母是怎樣的照顧與關愛他們開始羨慕別人，開始憎恨我父母為什么過年沒給我壓歲錢，為什么平常都不打電話問候我為什么都不給我買衣服，為什么不給我哪怕一句簡單的問候。所以幾乎整個高中我是叛逆過來的。高考落榜后很傷心，沒過多久外公因病離世，雖然當時很難過，但我還有外婆，沒想到禍不單行外婆在一年多以前也離開了，從那之后我只要一想到他們或看到電視里悲傷的劇情我的淚水就止不住的流，自此生父母也會偶爾打電話問候我，我想是因為我出社會能賺錢才靠近我的之前曾叫我跟別人借錢幫他們買房但我拒絕。世界上最疼我的兩個親人都離我而去了，沒有人愛我，沒有人給我依靠，對什么都提不起興趣，覺得活著沒了希望。辭職半個月了整天把自己關在房間里，不敢見同學朋友，害怕別人看到我內心的脆弱與孤獨，因為臉上有很多黑色素和痣一直很自卑，覺得活著很痛苦，我該怎么辦......", "topic": "心理學", "star": 5, "content": "一直到最近才意識到自己有輕微自閉癥，以前就覺得自己呆笨，也討厭和別人在一起，相對得反而少了和別人比較帶來的痛苦。我父母也是農民，不過我很幸運，他們對我很好，而我又極其容易滿足，能吃飽就能開心地笑，有點事做打發時間就好。我剛從清華畢業不是秀優越感，正在海邊一所高校讀碩。直到最近才發現應該去愛他們，因為是他們將我帶到這個世界。我的生命有很多可悲的地方吧，圄于內心世界，更易于發愁，卻只能選擇工", "answer ...
	行號 27219: {"qid": 43386046, "title": "一夜情能不能遇到真愛？", "desc": "有過一次一夜情經歷，事后覺得對方很不錯，活好長的也可以，日久生情居然想著去表白，結果被拒。
對方說結婚的話要考慮女方家里的經濟狀況，一堆莫名其妙的東西。
我覺得對方很好可以發展成戀愛，對方卻在考慮現實問題，是我遇到奇葩，還是說一夜情沒有可能遇到真愛？
---------------------。認真地補個充
看到有“路邊公共廁所”“和不喜歡的人做愛”之類的作答
1.并不是“路邊的公共廁所”呦，約起來的時候我們互相已經很熟了
2.他同我講過很喜歡我，是作為女朋友相處的，然而要真正成為女朋友的話，需要了解我的家境
3.我家境并不太壞，分開很久他了解之后也考慮同我結婚，只是我不再愛他了
----------------- 二次填充
加了個智障標簽的混蛋，你將一生活在懺悔的傷心太平洋里", "topic": "戀愛", "star": 3, "content": "有一個成語，叫管鮑之交，是不是就是形容這種深厚情誼的？", "answer_id": 96019107, "answerer_tags": "曉暢天下事，江河萬古流"}
	行號 27224: {"qid": 23017110, "title": "iOS7.1的來電界面頭像變小，是否合理？", "desc": "iOS 7.1 相比 iOS 7，用戶介面最大的一個改變可能是來電介面了。本來全屏幕的頭像變成了非常小尺寸的圓形，卷縮在右上角，名字邊上。舍棄全屏幕顯示的理由或許可以理解，是跟 Facebook Home 類似，即大多數人都沒有注意給聯系人設置漂亮的頭像（畢竟這么做的人太少），全屏幕限制效果不佳。但，現在的結果，怎么看都不像是認真思慮和實踐的結果，譬如說介面中間大部分的內容空缺。特別是對比 Christian Lue 的 redesign 方案：
<img src", "topic": "用戶界面設計", "star": 3, "content": "我很用心給通訊錄每個人（是的每個人包括10010）都上了照片，7.1這么搞我很傷心。這樣的設計就是不合理。7.1.1就該改成問題右圖那樣。更新一個奇葩BUG：如果編輯通訊錄信息，沒有編輯照片，保存的時候，取景圓框自動居中！也就是大多數肖像脖子的位置！ 艸！", "answer_id": 23363595, "answerer_tags": "財務"}
	行號 27292: {"qid": 34590517, "title": "如何高情商處理男朋友的冷淡？", "desc": "男朋友是軍校的。我們兩個在一起半年了。見面的次數很少。因為他是軍校的 還是異地 所以只有放假的時候可以見面。我很想他所以五一這種小長假我會坐火車去他學校那邊看他 因為他是軍校所以基本上沒有時間和機會來我學校看我。暑假也有一起去旅行 感覺也很棒 能夠感受到他無微不至的關心和愛 和他的回憶越來越多 越來越舍不得他 牽掛他 分離的時候我每次都會哭的很傷心但是不會當著他的面 。見面的時間不長 但卻很珍惜。也會特別想念剛剛在一起的時候 就算分隔兩地 兩個人的人也靠的很近。他總是會和我分享他的生活。我覺得那個時候他特別熱情。也會和我分享他小時候的趣事 讓我覺得他很幽默 而且很愛他的家人 很孝順 很靠譜。可是總會覺得不見面的日子 我們兩個的感情會變淡很多 我成了比較主動的一方 我會主動關心他和他分享我自己每一天的生活 因為我愛他 但是他就很敷衍的 總是覺得我對他沒有那么重要 發消息也不會像剛剛開始那樣秒回了 其實有時候我真的會想很多 女生嘛 但是還是選擇善解人意 我會告訴自己他很忙 就不要去打擾了 可是這樣的卑微讓我很失望。我不想失去他 我試過和他溝通 他說他也覺得他不夠關心我 他會改的。可是好像并沒有改。有時聊的很開心的時候他就困了 就說要睡了 。其實我也困也想睡 但是每次都會是他先說困了 我才會去睡 我知道這樣對自己身體不好 熬夜不好 也會等他也不會說自己很困想睡了 因為我愛他 想和他多聊一會兒。我很怕失去他 因為自己也很難遇到喜歡的人 。我很想改善這種感覺 不要不見面就淡了 而是回歸到剛剛開始 他也會很熱情和我分享他的生活 也會很關心我 想方設法 ...
	行號 27296: {"qid": 29730252, "title": "男朋友說忙，然后好些天不理我，該如何寬慰自己？", "desc": "哎，講來心酸，異地戀，不知道多少妹子和我一樣。從剛認識開始吧，他先主動接近我的，后來慢慢的就變成我開始隔三差五閑的沒事就去想他找他變得舍不得他了，然而他常常會很晚才回復我的消息，還會聊著聊著就不見，說心里不難受沒有不舒服是假的。我是個很怕用情的人，因為一旦用了情就會一發不可收拾，現在也已經發現自己喜歡上他了，常常會擔心天冷他會不會忘記添衣之類的，發了消息提醒他結果基本是不回。只能等他自己來找我，事后問起他怎么沒回我，他說是忙。現在也是，前些天說自己在忙，然后到現在四天沒理過我TT我也在想啊，是不是我太小心眼了，怎么老難過來擔心去的，會隱隱擔心他是不是一時興起無聊了才會找我聊天。我不是男生，不知道男生的心思，也不知道他究竟是什么想法。所以我到底該如何是好，大家看來我該如何繼續下去如何寬慰自己TT實在心里難受", "topic": "感情", "star": 3, "content": "我跟你情況超級像 他也是特別高冷 聊著聊著人就不見了 等啊等 從失望等到想放棄 慢慢不那么在乎 上扣扣看到他發來的消息會開心但如果沒有也不會太失望 我傷心的時候想他能打來電話該多好 我委屈的時候想他能問問我該多好 的確是缺席了太多 超級多需要他的時候他都不在 平時他總說忙 可我們都懂忙并不是理由對吧 所以就順其自然吧 還有 別把所有希望都寄托在一個人身上 這對他不公平 所以那些可能都會是真的 董小姐 誰會不厭", "answer_id": 47412488, "answerer_tags": ""}
	行號 27597: {"qid": 34479499, "title": "老婆是非處，我經常糾結于她的過去，怎樣自我調節？", "desc": "編排捏造，假裝我老婆前男友的都來了，簡直無語了，哎，你們玩吧各位，不再回復也不再關注這個問題了，已經沒有什么正面意義了。

感謝各位關注，更感謝有好意來幫我調節的，打擊我的人，還是免了吧，感覺很幼稚，我很愛老婆，可能也因此才為這個事自己心里這么難受。我們在一起的前兩年確實沒少為了這個而折磨彼此，但我們堅持過來了，我現在后悔那段時間的做法，但也覺得這是我自己調節的一個過程，很難避免。這十來年，我都沒有因此為難老婆，有不好的心態也都是自己調節，我很愛她，我每天晚上堅持抽出二十分種幫她做按摩，出門在外所有重物都是我來，家里的家務她做得肯定比我多，但如果我看著她做就會心疼，所以會搶過來自己做，當然很多時候搶不過來，我們倆生活里的點滴太多了，兩個真正相愛的人在一起，你們可能不容易懂，現實生活里，相愛并能最終結合的婚姻，可能太少了吧。如果不愛她，我可能也不會這么糾結。不離開她也并不是什么貪圖她的美色，老婆經常比較自卑也略撒嬌說她比我顯老，我會說她是我的老太婆，老婆身材一般，把她養胖以后好了一些，她也曾為此自卑，但我告訴她她所有的型號都是我覺得最好的，多一分嫌多。她說她的理想就是當職業家庭主婦，于是我滿足她，我已經養了她快十年，也打算養她一輩子。我如果離開她，也很容易找到更年輕的女孩，如果我只想找個處女，也不會很難。但我不可能這樣做，我不會放棄到手的幸福，也不會讓她傷心。
所以各位意淫大師，還是算了吧，我雖然為此糾結，但也不屑你們意淫的言論。
不想多說了，評論里有些 ...
	行號 27791: {"qid": 34916521, "title": "不會交朋友了，每次都在狀況外，怎么會這樣？我該怎么辦？", "desc": "越來越發現一個現象：幾乎每次都是自己一個在局外，其實自己也是見證者，參與者，或者當事人。
比如在一個同學同事聚會上，自己可以什么都不說，然后靜靜地看著別人。然后別人都覺得我太安靜了，靜得可怕。慢慢地，別人都不愛和我玩，再去玩的時候也不叫我，或者有事情也不告訴我了。最后朋友越來越少，我很傷心，我不想這樣子的。特別是在交男朋友的時候給我造成了太大的障礙，身邊和我比較親近的人都覺得我的外表挺正常的，而且也有一些人剛開始的時候想追求我，可是久了就覺得我性格很怪異，太安靜，結果最后一個對象都沒有。
再者，在職場上，當別人都在激情地聊工作內容，或開心或埋怨，不管什么樣的話題，我都不插話，不加入他們的聊天，只是在聽。因為我覺得沒什么好說的，我本來也不是那種喜歡抱怨的人，所以他們在抱怨的時候我更加不會去聽。但是這樣讓我很不合群，超級不愛和人打交道。但是這樣讓我在各方面都受到了打擊，嚴重影響了我的生活和工作。安排了工作，我就知道自己該干嘛，但是我發現有些時候因為消息不靈通，讓我的工作完成得很差勁，讓我對自己很不滿，也讓領導同事對我的印象更加不好，而且事情正趨向惡劣。特別是每次我去向人打聽工作內容的時候，沒幾個人會告訴我，讓我到處亂撞也得不到答案，我非常著急。
我自己分析過自己，覺得我對別人的戒備心比較強，不是一時三刻可以消除的，別人可能看見我總是獨來獨往的，所以都不來找我，覺得我高冷什么的，其實不是的。但是，我真的對人很戒備。原因是經歷了很多流言蜚語，亂七八糟的聲音 ...
	行號 28065: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 39, "content": "什么是真的愛你？這是個很大的問題。對于女人來說，或者至少對大部分女人來說真愛是一個非常清晰明確的東西，但是實際上不同的女人對于真愛的定義是不同的，更不要說男人。而且，說實話，我不覺得男人有什么真愛的觀念，這是一個巨大的觀點隔閡。對于男人來說比較正常的說法是：我要那個女孩。所有男人的標準是一樣的，區別不過是： 我要那個女孩，除了她一切對我沒有意義。我要那個女孩，好好銷魂一個晚上 我要那個女", "answer_id": 39076460, "answerer_tags": "別水了，該讀點書了"}
	行號 28065: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 39, "content": "什么是真的愛你？這是個很大的問題。對于女人來說，或者至少對大部分女人來說真愛是一個非常清晰明確的東西，但是實際上不同的女人對于真愛的定義是不同的，更不要說男人。而且，說實話，我不覺得男人有什么真愛的觀念，這是一個巨大的觀點隔閡。對于男人來說比較正常的說法是：我要那個女孩。所有男人的標準是一樣的，區別不過是： 我要那個女孩，除了她一切對我沒有意義。我要那個女孩，好好銷魂一個晚上 我要那個女", "answer_id": 39076460, "answerer_tags": "別水了，該讀點書了"}
	行號 28536: {"qid": 29639711, "title": "《未來日記》男女主角之間的到底算不算愛情？", "desc": "剛剛補完未來日記，心里面覺得超級疑惑。雖然雪輝和由乃之間的羈絆很深，確實到最后有一種非你不可的感覺，但他們之間產生的某種東西到底是不是愛呢？
由乃在最后也說，她需要的不是雪輝，不過是一個能作為她依靠的心靈支柱，所以她可以動手去殺掉雪輝，重新與下一周目的雪輝相遇。但就像妖狐X仆SS所說，沒有記憶了就不是同一個人。下一個雪輝根本不是她愛的那個人，這樣看來，她不過是想要活下去所以一次次重新找一個新人而已。
而對于雪輝來說，我還是搖擺不定的，有覺得他確實是動了感情，畢竟一直以來陪在他身邊的就是由乃，而他也沒有這么多復雜的周目記憶，只是遇到了由乃，愛上了由乃。這樣想想，二周目的雪輝好可憐，因為由乃到底是愛上一周目的雪輝所以找一個替代品還是根本就沒愛過雪輝（不管是哪一周目），雪輝都是被選中來給由乃發瘋的對象。
越說越混亂，反正，雖然覺得雪輝也許是愛著由乃的，但由乃的感情到底算什么？結尾由乃說不會動手殺他，但剛開始明明就讓他摔下去死啦？？由乃還說自己搞錯了，手機里面的就是自己的心情什么的之類的，就說明是愛了嗎？所以其實二周目的雪輝讓她真正意識到愛了嗎？
看完了好迷糊求解答！！", "topic": "日本動漫", "star": 3, "content": "算！但我覺得雪輝和由乃的愛情是有一個過程的。一開始可能雪輝對由乃來說只是依存關系但到后來她真正愛上了雪輝。由乃與雪輝完成了一周目游戲。但是他們最后需要死一個活一個，世界才不會滅亡。他們決定雙雙殉情。但是由乃認為不能這樣白死，她想不吃毒藥，讓雪輝先死，然后她成為神，最后復活 ...
	行號 28656: {"qid": 53016447, "title": "老婆當面跟我父母頂嘴，我該如何處理?", "desc": "事情是這樣的，老婆懷孕兩個多月，昨天去醫院檢查出孩子沒了胎心，晚上回我父母家吃飯，準備第二天直接去醫院拿掉，飯桌上父母看老婆低頭吃飯不說話，就安慰她，說別傷心，以后注意點生活習慣，多鍛煉身體，孩子還會有的，老婆突然發飆，說我就知道孩子沒了你們都怪我，現在原因還不知道，你們怪不著我我爸媽聽了一臉懵逼，說我們哪怨你了，這不是怕你難過勸勸你嘛，我一聽就火了，我說你怎么跟我父母說話的，你會好好說人話嗎，別把情緒撒老人身上，怎么做晚輩的，當著我爸媽面我倆吵起來了，她開始穿衣服準備回娘家，我說你走吧，你走了就不要回來，最后是我媽把她勸回來了，拉到里屋勸慰溝通了一番，我到現在都沒有搭理她，我認為，孩子沒了大家都不好受，都知道你傷心，可是你再怎么傷心也不能跟公婆那樣講話，太沒大沒小了。大家說說，我該怎么跟她講要好好跟公婆講話的道理

更新感謝各位的建議，這幾天忙，沒顧得上看，沒想到引起這么大的關注。可能是我沒描述清楚，引起了一些誤會。老婆是早上查出來胎停的，截止到到晚飯前我已經安慰了她一天，我當然心疼她，知道她身心受到的巨大傷害。另外，老婆當時的發飆，不是頂兩句嘴那么簡單，而是在飯桌上摔筷子摔碗的攻擊性很強的質問，我聽了確實有火，但還不至于有一點火就壓不住，我當時也說了二老不是那意思，你別多想，她聽了之后卻反應更過激，我那一瞬間能想到的最好的辦法，就是立馬喝制她，私下里再拉到一旁安慰，我能想象得到，我爸媽一番好意勸慰她卻理解成惡意，二老有多心寒，放任她發飆下去把我爸媽惹怒了更不好 ...
	行號 28656: {"qid": 53016447, "title": "老婆當面跟我父母頂嘴，我該如何處理?", "desc": "事情是這樣的，老婆懷孕兩個多月，昨天去醫院檢查出孩子沒了胎心，晚上回我父母家吃飯，準備第二天直接去醫院拿掉，飯桌上父母看老婆低頭吃飯不說話，就安慰她，說別傷心，以后注意點生活習慣，多鍛煉身體，孩子還會有的，老婆突然發飆，說我就知道孩子沒了你們都怪我，現在原因還不知道，你們怪不著我我爸媽聽了一臉懵逼，說我們哪怨你了，這不是怕你難過勸勸你嘛，我一聽就火了，我說你怎么跟我父母說話的，你會好好說人話嗎，別把情緒撒老人身上，怎么做晚輩的，當著我爸媽面我倆吵起來了，她開始穿衣服準備回娘家，我說你走吧，你走了就不要回來，最后是我媽把她勸回來了，拉到里屋勸慰溝通了一番，我到現在都沒有搭理她，我認為，孩子沒了大家都不好受，都知道你傷心，可是你再怎么傷心也不能跟公婆那樣講話，太沒大沒小了。大家說說，我該怎么跟她講要好好跟公婆講話的道理

更新感謝各位的建議，這幾天忙，沒顧得上看，沒想到引起這么大的關注。可能是我沒描述清楚，引起了一些誤會。老婆是早上查出來胎停的，截止到到晚飯前我已經安慰了她一天，我當然心疼她，知道她身心受到的巨大傷害。另外，老婆當時的發飆，不是頂兩句嘴那么簡單，而是在飯桌上摔筷子摔碗的攻擊性很強的質問，我聽了確實有火，但還不至于有一點火就壓不住，我當時也說了二老不是那意思，你別多想，她聽了之后卻反應更過激，我那一瞬間能想到的最好的辦法，就是立馬喝制她，私下里再拉到一旁安慰，我能想象得到，我爸媽一番好意勸慰她卻理解成惡意，二老有多心寒，放任她發飆下去把我爸媽惹怒了更不好 ...
	行號 28656: {"qid": 53016447, "title": "老婆當面跟我父母頂嘴，我該如何處理?", "desc": "事情是這樣的，老婆懷孕兩個多月，昨天去醫院檢查出孩子沒了胎心，晚上回我父母家吃飯，準備第二天直接去醫院拿掉，飯桌上父母看老婆低頭吃飯不說話，就安慰她，說別傷心，以后注意點生活習慣，多鍛煉身體，孩子還會有的，老婆突然發飆，說我就知道孩子沒了你們都怪我，現在原因還不知道，你們怪不著我我爸媽聽了一臉懵逼，說我們哪怨你了，這不是怕你難過勸勸你嘛，我一聽就火了，我說你怎么跟我父母說話的，你會好好說人話嗎，別把情緒撒老人身上，怎么做晚輩的，當著我爸媽面我倆吵起來了，她開始穿衣服準備回娘家，我說你走吧，你走了就不要回來，最后是我媽把她勸回來了，拉到里屋勸慰溝通了一番，我到現在都沒有搭理她，我認為，孩子沒了大家都不好受，都知道你傷心，可是你再怎么傷心也不能跟公婆那樣講話，太沒大沒小了。大家說說，我該怎么跟她講要好好跟公婆講話的道理

更新感謝各位的建議，這幾天忙，沒顧得上看，沒想到引起這么大的關注。可能是我沒描述清楚，引起了一些誤會。老婆是早上查出來胎停的，截止到到晚飯前我已經安慰了她一天，我當然心疼她，知道她身心受到的巨大傷害。另外，老婆當時的發飆，不是頂兩句嘴那么簡單，而是在飯桌上摔筷子摔碗的攻擊性很強的質問，我聽了確實有火，但還不至于有一點火就壓不住，我當時也說了二老不是那意思，你別多想，她聽了之后卻反應更過激，我那一瞬間能想到的最好的辦法，就是立馬喝制她，私下里再拉到一旁安慰，我能想象得到，我爸媽一番好意勸慰她卻理解成惡意，二老有多心寒，放任她發飆下去把我爸媽惹怒了更不好 ...
	行號 28970: {"qid": 31855977, "title": "跟女生表白，被拒絕了。但是關系還很好，還想追。有什么好的建議？", "desc": "她在深圳上班，是個比較精干的女生，在一個賓館（50多間房）當經理。我在我們家鄉里做生意，家里在當地還算可以。她是個很聊得開的女生，當然也很漂亮。

我們是小學同學，10幾年沒見，最近在同學群里看到她。相互聊了一會我就加她QQ私聊，越聊就越喜歡她，然后各種打趣的試探表白，她也半開玩笑的答應。我覺得差不多了，然后我就認真的跟她表白。可是她還是很開玩笑的跟我說。估計是太急了，第二天然后就直接問她做我女朋友或者老婆，馬上領證都行。然后她就說我<b>怎么沒問她有沒有男朋友<b>，我回答說你答應就是沒有，你愿意說我就聽。她說<b>算是有一個可以說沒有，<b>我一看到這就急了。就問她<b>行還是不行，不行就算了<b>。她估計也生氣了，就說行<b>不行就算那就不行吧<b>。當時感覺心都是酸的。打算放棄了，過了一會就回了一句<b>：好吧，是我想多了。<b>過了好久她回復我：<b>不是你想多，而是沒有什么事是一開始就確定的。<b>我感覺應該還會有機會，就跟她道歉，收回今天的話，開玩笑的說我們還是好同學。然后她也還是想之前一樣聊得很開心。

后來我想了很久，決定上深圳打工。我到深圳也是她接待的，她是賓館經理，安排我住賓館里。我們還是像往常一樣有說有笑，我在他們賓館對面的服裝廠應聘了保安，目的是離她近點。我也很坦率的告訴她，我上深圳就是為了她的，她也沒說什么，呵呵笑著應付過去。我現在很迷茫，不知道怎么追求她了，現在的關系就是<b>友達以上，戀人未滿。<b>

我該怎么去做呢，我從來都沒這么喜歡過一個人。現在心里好亂，腦子里全 ...
	行號 29214: {"qid": 54982278, "title": "父母不同意我和潮汕以外的女生結婚該怎么處理？", "desc": "發現有人都沒看完我的問題描述就開始噴人我也是無言以對。
請認真看完問題描述再回答我的問題謝謝。

我的父母是很傳統的潮汕人的舊思想，在他們眼里除了潮汕人以外其他的人都是外省人，我媽一直不讓我找潮汕以外的女生，說找了就斷絕關系，我不知道她是不是認真的，但是語氣很嚴肅，我媽從小沒讀過書，和我說話也是不講道理的，很難溝通，我和我女朋友在一起一年多了，不是潮汕的，但是是廣東省內的，我媽知道后反應很強烈，就是表示娶回來肯定不可能，也不承認我有這個女朋友，只是我平時提起她，她就會很生氣，說我亂來，找些亂七八糟的人，表示堅絕反對，我就跟她吵，說別人和我相處的好好的，對我也很好，我們之間感情也很好，你就不能試著接受或者了解一下嗎，她不講道理的直接跟我說，我不需要了解，我去了解她干嘛，反正外地的就免談，然后就不跟我講話了，我現在已經不知道怎么跟她溝通了，我現在22歲，女朋友也是，我們感情一直很好，我覺得我不能走一步算一步要是到了2527歲結婚的年齡，我媽強烈反對，我不知道怎么辦才好不是說我連自己的愛都不敢勇敢的去爭取而是我媽是那種很沖的人，她會說你要是這樣我就死掉算了，如果你這樣我就斷絕關系然后就不跟我講話那種，如果事情鬧到這樣就算硬是結婚以后的日子也不會好過的，但是我現在又放不下我的女朋友，我想和她結婚的，可是我真的不知道該怎么辦？

補充：
我的父親沒有那么強烈的反對，但是也不太同意我娶外地的，我只是怕耽誤了她，我知道現在談結婚還太早，但是從長遠考慮的話，如果我們兩個再走下 ...
	行號 29255: {"qid": 35305453, "title": "有一個傻逼的爸爸是怎樣的體驗？", "desc": "如題，我爸就是", "topic": "生活", "star": 4, "content": "問答社區首答，我得說，我從來沒覺得有任何一個問題像這個一樣那么適合我回答。家里有個亂發脾氣還吃軟飯的傻逼真的。怎么說，小時候還羨慕過別人有個好爸爸，但后來早就不了，因為真的這個離我太遠，何必呢？我不知道題主是不是有同樣的感受，我覺得你說我恨嗎？倒還真不，我會為它傷心嗎？也不，真的不值過，因為我覺得它不配。但是有時候心里真的有種奇怪的感覺。其實對我而言，真正讓我難過的是我姥姥家的一些人還不理解我。它在", "answer_id": 63484702, "answerer_tags": ""}
	行號 29291: {"qid": 29812383, "title": "如何評價江華這個演員？", "desc": "", "topic": "演員", "star": 3, "content": "很有氣質和演技的一個演員，但是太淡泊名利，巔峰時期就和狗仔關系不好，曾經讓鄧萃雯傷心欲絕。聽說近況不佳，過得挺落魄，租村屋住。演得最好的角色算是夏雪宜和連晉。", "answer_id": 46323019, "answerer_tags": "盡人事知天命"}
	行號 29331: {"qid": 36013400, "title": "失戀后，每天堅持健身、看書、學習，為什么依然沒有快樂？", "desc": "<b>本題已收錄至問答社區圓桌：", "topic": "心理學", "star": 4, "content": "題主，這是成長，你經歷的都是失戀的過程，等度過這段時間回頭看看自己現在的樣子，就會覺得好笑，失去自己最心愛的人，變得荒落不堪，用其他所謂快樂的事情來填補，但發現自己并不快樂，一切都會好的，人經歷的事情都有相似的共同點。（某些相似的事情我也經歷過，各位答主們也是，這就變成了所謂的經驗）答主該哭就哭，難過就難過，傷心就傷心，把情緒發泄出來，不要拿以前的各種快樂行為來偽裝，是初戀吧，祝安好", "answer_id": 66640719, "answerer_tags": "心比天高，氣比桀驁。"}
	行號 29331: {"qid": 36013400, "title": "失戀后，每天堅持健身、看書、學習，為什么依然沒有快樂？", "desc": "<b>本題已收錄至問答社區圓桌：", "topic": "心理學", "star": 4, "content": "題主，這是成長，你經歷的都是失戀的過程，等度過這段時間回頭看看自己現在的樣子，就會覺得好笑，失去自己最心愛的人，變得荒落不堪，用其他所謂快樂的事情來填補，但發現自己并不快樂，一切都會好的，人經歷的事情都有相似的共同點。（某些相似的事情我也經歷過，各位答主們也是，這就變成了所謂的經驗）答主該哭就哭，難過就難過，傷心就傷心，把情緒發泄出來，不要拿以前的各種快樂行為來偽裝，是初戀吧，祝安好", "answer_id": 66640719, "answerer_tags": "心比天高，氣比桀驁。"}
	行號 29510: {"qid": 34923089, "title": "26歲女朋友因為沒吃到一種蛋糕哭了，這正常嗎？", "desc": "我昨天去游泳，她叫我帶一種蛋糕。可是因為時間很晚了，而且買蛋糕的地方很遠，我來回一次就沒車回家了，結果沒買。
我也提前告訴她說可能買不了。
結果，回去后她看我沒拿蛋糕就開始哭，很傷心很傷心那種。

后來我問她是因為我沒帶蛋糕而傷心還是因為沒吃到蛋糕？
她很明確的告訴我主要是后者。

我想問問女性朋友真的有這樣的時刻嗎？我怎么完全理解不了？", "topic": "情感", "star": 5, "content": "我就給題主一個建議，別把問題給你女朋友看。你要覺得沒有好答案，一笑而過你要覺得學到了東西，那就悶聲發大財去。能體會了這一點，你就不會跟你媳婦再吵了。", "answer_id": 60999464, "answerer_tags": "輪回六趣，如旋火輪。"}
	行號 29510: {"qid": 34923089, "title": "26歲女朋友因為沒吃到一種蛋糕哭了，這正常嗎？", "desc": "我昨天去游泳，她叫我帶一種蛋糕。可是因為時間很晚了，而且買蛋糕的地方很遠，我來回一次就沒車回家了，結果沒買。
我也提前告訴她說可能買不了。
結果，回去后她看我沒拿蛋糕就開始哭，很傷心很傷心那種。

后來我問她是因為我沒帶蛋糕而傷心還是因為沒吃到蛋糕？
她很明確的告訴我主要是后者。

我想問問女性朋友真的有這樣的時刻嗎？我怎么完全理解不了？", "topic": "情感", "star": 5, "content": "我就給題主一個建議，別把問題給你女朋友看。你要覺得沒有好答案，一笑而過你要覺得學到了東西，那就悶聲發大財去。能體會了這一點，你就不會跟你媳婦再吵了。", "answer_id": 60999464, "answerer_tags": "輪回六趣，如旋火輪。"}
	行號 29510: {"qid": 34923089, "title": "26歲女朋友因為沒吃到一種蛋糕哭了，這正常嗎？", "desc": "我昨天去游泳，她叫我帶一種蛋糕。可是因為時間很晚了，而且買蛋糕的地方很遠，我來回一次就沒車回家了，結果沒買。
我也提前告訴她說可能買不了。
結果，回去后她看我沒拿蛋糕就開始哭，很傷心很傷心那種。

后來我問她是因為我沒帶蛋糕而傷心還是因為沒吃到蛋糕？
她很明確的告訴我主要是后者。

我想問問女性朋友真的有這樣的時刻嗎？我怎么完全理解不了？", "topic": "情感", "star": 5, "content": "我就給題主一個建議，別把問題給你女朋友看。你要覺得沒有好答案，一笑而過你要覺得學到了東西，那就悶聲發大財去。能體會了這一點，你就不會跟你媳婦再吵了。", "answer_id": 60999464, "answerer_tags": "輪回六趣，如旋火輪。"}
	行號 29511: {"qid": 22867067, "title": "男生不回復女生的訴苦正常嗎？關系親密（不是男朋友）也正常嗎？", "desc": "幫一個朋友問的，一個女生說她不開心找自己很要好很親密的男性朋友（不是男朋友）傾訴，結果說著說著男生不回復了，再找他他說在看書忘了回復我覺得挺正常的吧。可是那女生覺得不被尊重哭了好久兩個人之前挺曖昧的，玩挺瘋關系挺好，只不過后來男生跟前任復合了，女生傷心一陣子又有新目標了，不過還是挺親密每天不停聊天什么的，男生跟女朋友吵架也會跟女生說。有時候更像兄弟吧。", "topic": "兩性關系", "star": 7, "content": "你女朋友的心態沒擺正，要相信，有心的人，怎么都會回復，能忘掉，或者不回復的人，只能說明，你在人家心目中沒那么重要。貼一段話，自己領會吧。別去打擾一個不愿意理你的人，因為他心里那個最重要的人不是你。不適合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的腳 打電話對方不接，就不要一次又一次重撥了，珍惜你的人會第一時間打來 發微信人家不回就不要再發了想理你的人再忙也會回一下 搬走的餐廳，就不要大老遠過去吃", "answer_id": 41688564, "answerer_tags": "他們不過將就"}
	行號 29810: {"qid": 26124041, "title": "在問答社區被大V拉黑是一種怎樣的體驗？", "desc": "如何得知自己被對方拉黑：
1查看該用戶主頁，沒有“關注”按鈕，也沒有“私信”（小信封）按鈕。
2該用戶的回答下，你無法評論，并被提示你已被屏蔽

鏡像問題：", "topic": "問答社區用戶", "star": 11, "content": "被一個很著名的人拉黑了。。。好痛苦啊好痛苦，好傷心啊好傷心。于是只好黑進那個人的號（別問我怎么做的），取消拉黑， 但是沒關注回來，免得再次被拉黑。現在想想， 其實那人雖然名氣很大，但是粉絲比我少多了， 貌似不值得。", "answer_id": 46369634, "answerer_tags": "ruff.io 招嵌入式/全棧工程師 | 產品經理 | 社區運營 | 總助"}
	行號 29810: {"qid": 26124041, "title": "在問答社區被大V拉黑是一種怎樣的體驗？", "desc": "如何得知自己被對方拉黑：
1查看該用戶主頁，沒有“關注”按鈕，也沒有“私信”（小信封）按鈕。
2該用戶的回答下，你無法評論，并被提示你已被屏蔽

鏡像問題：", "topic": "問答社區用戶", "star": 11, "content": "被一個很著名的人拉黑了。。。好痛苦啊好痛苦，好傷心啊好傷心。于是只好黑進那個人的號（別問我怎么做的），取消拉黑， 但是沒關注回來，免得再次被拉黑。現在想想， 其實那人雖然名氣很大，但是粉絲比我少多了， 貌似不值得。", "answer_id": 46369634, "answerer_tags": "ruff.io 招嵌入式/全棧工程師 | 產品經理 | 社區運營 | 總助"}
	行號 29817: {"qid": 27011816, "title": "怎樣成為一個記仇的人？", "desc": "題主女孩子，算是個根本不記仇的人。有時候真的被氣得恨了，想記下來到時候一起報復，但是常常日子過著過著就忘了。
就忘了！！
例如昨天晚上我和A吵架，吵得特別狠，我在心里發誓以后絕對不理她了，這種女生活該不受歡迎。然后今天早上我醒來，習慣性的就和她打招呼，她也笑容滿面地應了，好像昨天晚上什么都沒發生似的。我心里對她的怨恨好像也減輕了幾分。但是昨天晚上我真的是恨不得要將她抽骨扒皮的。
所以我現在非常非常郁悶，我想知道怎樣才能成為一個記仇的人。
22122014分割
啊啊啊今天被這么多回復嚇到了，謝謝各位開解疑惑！我不是個記性差的人，但是奇怪地非常不記仇家里媽媽對于我這種性格很不贊同，她覺得我經常熱臉貼別人的冷屁股qwq

現在看到大家表示“啊這種性格很好啊”“其實沒那么糟的啦”就安下心了一直覺得自己性格就是個軟包子啥的
傷心。
上面亂說了一大堆，大家看著圖個茶飯后閑談就好，十分感謝建議啦。", "topic": "心理", "star": 3, "content": "沒有什么坎是過不去的 終有一天你會發現你性格的好處 你會比其他人幸運小可愛", "answer_id": 35626854, "answerer_tags": "坐標廣州醫學狗 照騙 聊騷勿擾"}
	行號 29888: {"qid": 39532783, "title": "關于《太子妃升職記》的雙結局，大家怎么看？", "desc": "順帶談下大家喜歡太子妃的原因吧？", "topic": "影視", "star": 4, "content": "首先我先說下自己的看法！ 對于太子妃結局的評論---惡心. 其實對于一個 太子妃 迷來說，在芃芃回頭的那一刻就可以直接結局了. 后面的那些雙結局，然后表示 古代的一切都是夢和幻想，我也是醉了. 這是導演為了接下來所謂第二部 埋下的伏筆，好圈錢么 還是說導演本來就是想要這個強行 bl的結局. 我只能說是-太傷心了，導演無情的破碎了我得夢，我得寄托 -這里我是真的流淚了. 因為我全部戲里面最在意的人就是 女身的芃芃了，我一直認", "answer_id": 81799343, "answerer_tags": ""}
	行號 29902: {"qid": 28859865, "title": "為什么難過的時候心臟會疼？", "desc": "感覺難過的時候，心臟部位感覺像針扎一樣的疼，為什么會這樣？", "topic": "難過", "star": 3, "content": "人在傷心的時候是心理因素的心跳紊亂，心肌緊張，所以心痛。當大腦受到會傷心，悲哀的信息，身體自己會開動自我保護程式.大腦會先叫心臟快速跳動，增加身體有激動的感覺，因為心臟加快，血液要多點傳送，氣管會暫時減少傳送空氣到肺部，使你會感到呼吸叫快，心口痛等。血液會令你身體發熱，眼，面，鼻，耳瞬間變紅，大腦也會收縮一點，使你思想空白般，想哭多過想當時情況.若心感到空虛，是大腦給的指示，不關心臟的事。", "answer_id": 148912910, "answerer_tags": "移動醫療"}
	行號 29902: {"qid": 28859865, "title": "為什么難過的時候心臟會疼？", "desc": "感覺難過的時候，心臟部位感覺像針扎一樣的疼，為什么會這樣？", "topic": "難過", "star": 3, "content": "人在傷心的時候是心理因素的心跳紊亂，心肌緊張，所以心痛。當大腦受到會傷心，悲哀的信息，身體自己會開動自我保護程式.大腦會先叫心臟快速跳動，增加身體有激動的感覺，因為心臟加快，血液要多點傳送，氣管會暫時減少傳送空氣到肺部，使你會感到呼吸叫快，心口痛等。血液會令你身體發熱，眼，面，鼻，耳瞬間變紅，大腦也會收縮一點，使你思想空白般，想哭多過想當時情況.若心感到空虛，是大腦給的指示，不關心臟的事。", "answer_id": 148912910, "answerer_tags": "移動醫療"}
	行號 30073: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 30119: {"qid": 50266898, "title": "如何評價2016年9月發布的張國榮遺作？", "desc": "<img src", "topic": "張國榮", "star": 4, "content": "好聽！喜歡！嗨森！ 19-23，四年了，生活也好，我自己也好，都變了好多，唯一不變的是傷心了難過了看看他的MV演唱會聽聽他的歌嘴角就會不由自主的上揚。我最近一直不是很開心，情緒波動反復，可是一看跨越97，聽到他的聲音看到他的身影，就會從心底浮出笑意，是真真切切的開心。叫我如何不感激他？ 9.1半夜的時候打開蝦米音樂看到首頁的時候我是不相信的，反應過來之后我也知道是新一波圈錢。港真，現在才出來的所謂遺作真的如大", "answer_id": 120302368, "answerer_tags": "不懂酒店，別邀請我！"}
	行號 30547: {"qid": 28327716, "title": "畢業論文想寫陶淵明。找不到一個很好的切入點。怎么辦？？", "desc": "本科畢業論文想寫陶淵明。讀了陶淵明集并做了詳細筆記。還是覺得無從下手。去知網上搜了一遍，很多大同小異，特別是陶詩的風格或陶淵明的矛盾性，或者單就某一類如飲酒詩或菊花飛鳥意象之類的，很多已經寫爛了。自己想找一個小而新穎的切入點，求指教。指導老師只是叫我去看書然后選一個感興趣的方面，并不提供建議好傷心", "topic": "文學", "star": 25, "content": "謝謝邀請。我近期也是在糾結于畢業論文的選題。你指導老師的話是對的，細細看書。多看一些，總能發現有許多有意思的地方值得深究。所以你與其在問答社區上等答案，不如去多琢磨幾遍他的集子，仔細研讀一下后世點評的變化側重，搞定本科論文，應該問題不大。不過發現問題本身也有技巧，聊舉一例，以拋磚引玉。五柳先生傳 先生不知何許人也，亦不詳其姓字，宅邊有五柳樹，因以為號焉。閑靜少言，不慕榮利。好讀書，不求甚解每有會", "answer_id": 40434186, "answerer_tags": "以永別而非相會，來熱愛我生活中的一切、"}
	行號 30763: {"qid": 34812840, "title": "女生如何選擇合適的內衣&內衣穿對了是什么樣的感受？", "desc": "做了20多年的女生了，可是依然不知道自己適合什么樣的內衣哇說起來也傷心不過現在知道也不遲，最近想買點好一點的，可是到底應該怎么選購呢，什么樣的內衣才是適合自己的？希望各類妹子們提供點個人經驗啦，謝謝

PS：有評論說去店里問導購就好，那么大家可否推薦幾家靠譜的內衣店，因為我去的店里的導購感覺都很不專業呀 o ！", "topic": "衣服", "star": 3, "content": "內衣選錯了會影響心情，產生乳腺增生的幾率會很高，惡化了就是乳腺癌。那選什么樣的才舒適健康呢？個人認為，不要海綿的，不要小鋼圈的，不要蕾絲面的，要調整型的。海綿是是石油殘渣做的，只吸收不釋放，穿著悶熱不透氣，不健康。小鋼圈的不適合亞洲女性的胸型，小鋼圈正好壓了乳腺，內循環不暢通，不健康。知道為什么選擇平滑光面的，就知道為什么不選擇蕾絲的。因為會印出外衣，不美觀，不禮貌。要調整型的，因為因為因為，", "answer_id": 60919738, "answerer_tags": ""}
	行號 31011: {"qid": 37957089, "title": "20多歲選擇結束生命的人，他們思考了些什么？", "desc": "", "topic": "生活方式", "star": 3, "content": "或許死了，就能讓所有人開心了吧。死了吧， 要不要死呢。死了吧？ 會不會有人傷心呢？ 死了吧。會不會死不掉呢？ 死了吧。。。會不會給別人造成影響呢？ 死了吧！ 不管怎么樣還是。。。死了吧！！ 這樣就不會天天受難了。死了吧！！！ 死了吧！！！！！！ 死了吧！！！！！！！！！ 大概就是這么一種想法，然后選擇的方式多都很極端。只因為這個世界，讓他們厭惡，讓他們憎恨，讓他們不想繼續下去。沒有溫度，沒有拯救，", "answer_id": 99863083, "answerer_tags": "because yesterday，we are ordinary citizens.but today，we are The Divsion"}
	行號 31188: {"qid": 20050176, "title": "怎么評價龍應臺的作品？", "desc": "", "topic": "龍應臺", "star": 6, "content": "花枝春滿，驚鴻照影書評目送 “我慢慢地慢慢地了解到，所謂父女母子一場，只不過意味著，你和他的緣分就是今生今世不斷地在目送他的背影漸行漸遠。你站立在小路的這一端，看著他逐漸消失在小路轉彎的地方，而且，他用背影默默地告訴你：不用追。”讀龍應臺的目送，文筆華美又犀利，深邃而感傷，用一字一句打理起難以裝裱的往昔，回首處皆成難以忘懷的風景傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。目送里的七十三", "answer_id": 97205057, "answerer_tags": "文學/攝影/英語/旅游"}
	行號 31252: {"qid": 24964746, "title": "有沒有人來講一下自己備胎轉正的故事？", "desc": "", "topic": "調查類問題", "star": 6, "content": "不知道這個算不算是備胎轉正的故事。我的男神是我的小學和初中同班同學。我從小學開始就喜歡他了，不是濃烈的愛，是那種時刻牽掛著他的感覺。初中畢業后沒聯系，但同學聚會會見到和可以從其他同學口中知道他的消息。高中的時候他和一女孩戀愛，那時我是多么的傷心和失落。至此，只是一個暗戀的故事，還沒成為成為備胎。直到大一，得知男神和女友分手，我作死去表白了。結果當然是被拒絕了，從此便踏上備胎的不歸路。男神每次", "answer_id": 31495800, "answerer_tags": ""}
	行號 31307: {"qid": 23995616, "title": "女生被陌生人要聯系方式會怎么想？", "desc": "之前在高鐵站遇到一個姑娘，最終還是沒有勇氣問聯系方式，想知道女生被直接問聯系方式時的心理活動 

問個微信也行，不一定要電話看來我問的時間不對", "topic": "心理學", "star": 49, "content": "某人今日得到很多贊羨慕嫉妒恨為了抵御我得贊特少的自卑感我來回答這個我略擅長的問題。望賞臉給個贊 嫌答案長的，直接到最下面黑體字。因為第一次答案破百，本應開心。而某人的回答，才一句話！今天一日過千！好傷心。。。所以再上些內容充實答案，求贊，求贊，求贊（注意我賣萌的小眼神。） 一路上搭訕 先來說失敗案例 1.某次去醫院看病，出醫院不久，一個t恤牛仔褲圓臉男上上來問我，“你好，打擾一下，公交", "answer_id": 26360125, "answerer_tags": "竹紙旅游產品，熱愛旅行、美食、畫畫，戰勝抑郁。"}
	行號 31342: {"qid": 50061278, "title": "男朋友媽媽說我沒氣質，我該怎么辦？", "desc": "x男朋友家是南方某省會一個比較落后的地區的一個鎮子上，真的很遠，火車站開車110邁都要一個多小時，家里是鎮上那種小二樓。母親是鎮上醫院的醫生，父親是個司機，工地拉貨。
我家在北方省會城市，家有兩套房子，在我們城市最好的兩個區。母親是戲曲演員，父親是司法系統的。父母都是正高職稱。
因為懷孕，所以男朋友來看我了，然后偷偷帶我去做了手術。這個要解釋，一方面他確實不想要，一方面，我最近腸胃不適吃了很多藥跟消炎藥，沒辦法要孩子。但我仍然有些傷心。
他來了之后住在我家里，父母對他百般照顧，來了給他包了2000紅包。他上門帶了兩條黃鶴樓。到我家本身沒人抽煙喝酒。
我家之前給他家寄了我們特產，木耳，藍莓這些。而且比我們自家平時吃的都好。
我家自己有個小菜地，父母還給他帶了新鮮的蔬菜回來，因為他媽媽吃素，所以我們投其所好。他來我家住了十多天。媽媽早上四點就起來給他包餃子，他喜歡吃什么，我家就做什么吃，生怕他吃不好。媽媽認為都是孩子，無論以后成不成，都要讓他開心的回去。
十天之后，我們去了他家，中午到的，又坐了50多公里車，跟他去吃飯，結果一桌子，都沒有照顧我的菜，甚至沒有問過一句我愛吃什么，而且整個吃飯過程，他們都在說方言，沒人跟我講話，我也聽不懂。
我只吃了幾口，實在不知道該吃什么。
吃飯回去之后，他媽就說讓他洗澡，他說讓我洗。
他在我家其實無拘無束的，他來的時候我媽準備了新的拖鞋，牙刷，毛巾給他，還特意給他沾了兩個掛鉤，讓他放毛巾用。但是他家什么都沒準備給我，甚至不告訴我，可以用哪個洗發水 ...
	行號 31574: {"qid": 47545085, "title": "哪個動漫人物的死亡讓你熱淚盈眶不能自已？", "desc": "我就不說了，讓你們發揮！", "topic": "人物", "star": 6, "content": "螢火之森 阿銀 雖然最后終于和阿銀擁抱，但是想著今后的夏天再也沒有一個人等著你和你一起度過，真的是一件非常傷心的事吧", "answer_id": 106578604, "answerer_tags": ""}
	行號 31614: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 14, "content": "不廢話上圖 攢了一個星期口糧買了外套襯衣，卻只能在家當家居服... 事實證明，如果臉難看氣質不佳的話，千萬不要買太怪異的衣服！即使它穿起來很舒服也不要買... 不然根本穿不出去啊啊... 尤其是對于學中醫的胖子來說", "answer_id": 156976045, "answerer_tags": "但愿你是那知恩知意的心中客，不是那無是無非的糊涂人"}
	行號 31664: {"qid": 30585694, "title": "塌鼻子是一種什么樣的體驗？", "desc": "以前鼻子 就不怎么挺 小時候還磕過一次 差點斷了 現在更塌了 
拍照不好 
留中分不好看
不帶眼鏡遮著不好看
好難過", "topic": "美容化妝", "star": 6, "content": "-------不正常的分割線 傷心的來答一個，初次回答 首先，我們來看看平時的自拍 （一大波照騙來襲） 準備好了嗎 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 真的嗎！！！！來了！！！ 是這樣的 這樣的， 這樣的， 沒有馬賽克活不下去！！！我的鼻子真心愛不起來！！！！ 好了！來看看沒有馬賽克的我！ 我想哭！ 先來個小時候？ 迷之微笑 3 我真的要放了！！ 噔噔蹬蹬！！！！ 我的內心幾乎是崩", "answer_id": 96431549, "answerer_tags": "起床會死/學習會死/程序猿"}
	行號 32179: {"qid": 29226206, "title": "覺得自己比周圍人高出一個層次，看不起周圍人怎么辦？", "desc": "高考考得不好，進了一個三流學校，周圍大部分人是農村來的，我自認為讀過不少書，思想層次和生活品味比周圍人高出一個層次，他們目光短淺又無趣，還很有脾氣。我現在不想和舍友說話，基本沒有朋友，我覺得我不應該留在這里。學校里學霸很少，有趣的人也很少，我十分懷念我高中時的朋友，他們有夢想，且十分有趣。我該怎樣生活？ 感謝花費時間為我答疑解惑的諸位，無法一一回復，在這里一并感謝！看完大家的答案，有了一些心得體會，問答社區真是一個很有用的平臺。剛剛一位知友的一個提議很不錯，如果五年后我還在玩問答社區，我要自己回答這個問題，歡迎大家關注！-D
創建于2015-4-1", "topic": "學習", "star": 11, "content": "說實話，其實我跟你有點感同身受。一路重點學校讀過來，也不想再說什么高考失利這種借口，反正最后是去了語言類的一本學校。這個學校我是喜歡的，只是說并不是我最開始最想去的那個而已。到這里我就發現三觀和周圍人不一樣，曾經舍友說我驕傲，說我有優越感，一開始我會覺得有點傷心，但是后來我反倒坦然了，因為這是對我的一種肯定。后來和舍友開始相處越來越好，以至于有人說宿舍里有個學霸真的是太好了，當然這是褒義的。", "answer_id": 44395131, "answerer_tags": "很笨‖愛阿弘‖英語語文渣渣‖對外漢語在讀‖吃貨"}
	行號 32211: {"qid": 23311833, "title": "尼康d800和佳能5D3如何選擇？", "desc": "都說風光尼康 人像佳能 但都拍呢？
主要每年都會外出旅游很長時間 拍景也拍人。
讓我糾結的是我喜歡尼康這個牌子啊 但是拍人真的太銳利了好傷心 而且高像素最后圖片太大 
選擇困難怎么破（其實還是money不夠 不然都買就不糾結了T T）", "topic": "攝影器材", "star": 3, "content": "我是職業攝影師，用D800和D4s，我的輔機位很多用佳能的1DX 5D3 5D2都有，修圖都是我修，這是背景。你選擇什么機器要看你做什么用。尼康的寬容度比佳能好，佳能拍暗了往上提，全是噪點，而且噪點還成十字形。但是直出佳能顏色非常好看，尼康偏黃綠。如果你做職業紀實，經常遇到大光比，需要后期，尼康會比較好。如果你拍小清新，或者不怎么后期，或者棚拍能很好的把握光線，佳能會比較好，", "answer_id": 108758307, "answerer_tags": "攝影師"}
	行號 32548: {"qid": 29769850, "title": "18歲考上清華北大的本科和21歲考上清華北大的碩士，哪個更令人佩服？", "desc": "因為聽到一個同事兒子普通大學畢業，考上清華大學研究生，自己心里并沒有很佩服的感覺。故有此問。", "topic": "大學", "star": 4, "content": "我一直以為我是來瞻仰大神們的才華的 但關注了這個清北話題以后 天天都是如何評價諸如此類的問題 本來一個普通211出身的我默默匿了也就好了 但是 學生時代神圣的終極 這個槽 不吐不快 我一直特別希望看到某清北大神用神一樣的干貨肅清這話題下所有的亂七八糟 可是遲遲沒有 后來我明白了 石火光中爭長競短 幾何光陰 蝸牛角上較雌論雄 許大世界 當的起這一聲大神的清北er 不論研究生 還是本科生怕是都不會需要您的佩服", "answer_id": 61855746, "answerer_tags": "一生多少傷心事 歷盡尋思乃隨安"}
	行號 32648: {"qid": 29966236, "title": "為何美國學生家長有參加子女畢業典禮的傳統，而中國學生家長很少參加子女畢業典禮？", "desc": "", "topic": "美國", "star": 3, "content": "除了老師報告學生成績的家長會，其他學校活動，中國父母都很少參加。我長大后看美劇，看到美國父母從幼兒園開始孩子大大小小的活動都去看，就算孩子是個打醬油的角色他們也不會錯過，我就驚呆了。小時候我的什么詩歌比賽，運動會，唱歌跳舞表演，我和同學們的家長幾乎沒有來看的，學校也沒有給家長來看的機會和準備。而在美國如果家長錯過了孩子的活動就會很傷心自責（至少主流的價值觀是這樣的），覺得錯過了孩子的成長。相比之", "answer_id": 46240570, "answerer_tags": ""}
	行號 32836: {"qid": 21351822, "title": "自己愛的人和別人上床，你是什么感覺？", "desc": "", "topic": "情感", "star": 3, "content": "當自己最愛的男人，和別的女人上床的時候，也是一樣的心情，痛到心臟都痛了！！ 其實沒那么傷心的，他就是不愛你才會別的女人上床，可是真的無法當初玩笑！但是我還是好的很徹底的", "answer_id": 18225646, "answerer_tags": "多么美貌而又善良的孩紙"}
	行號 32842: {"qid": 34019019, "title": "男17歲，跟同班的女朋友在一起半年了，接過吻，我想讓她給我口交或者手淫，這個年齡做這種事合適嗎？", "desc": "跟女朋友在一起也看過片，我問她愿不愿意給我口，她只是說這好奇怪", "topic": "女朋友", "star": 15, "content": "題主，講真，你要是跟你女朋友玩玩就算了的那一種還是別牽扯到這方面了除非你女朋友主動（像我這種的）沒有什么愿不愿意，女孩子為了一時的愛情會委屈求全的 我和我前前任就是，他是我見過的第一個diao，嗯，又c又c。后來分手了有一段時間我對性覺得很惡心很罪惡。雖然我很污啊但是只是狎玩過他們的嘰嘰分手傷心的原因還是因為“那么優秀的一根我居然沒有機會享用了” 好吧 以下是原答案 同17歲，", "answer_id": 114329238, "answerer_tags": ""}
	行號 32850: {"qid": 39329809, "title": "丈夫施用家暴，用臟話辱罵我，我該離婚嗎？", "desc": "沒想到這么快有人回答，我確實之前在離婚的問題上處理的拖泥帶水，當時看到很多父母離異對孩子造成不良影響的案例，所以猶豫了另一方面，我老公情緒正常的時候，也是個愛好廣泛，幽默逗比的人啊當初嫁他也是因為愛他，總是會有不舍和改善的幻想的，并不是因為腦袋被打壞了

--------------------------------------------------------------------------------------------

我和老公有一個兩歲的女兒。老公在我們結婚之初，有一次因為心情不好，家里的貓撓了他的手，他暴怒之下把貓打死了，當時對我的刺激很大，我自己和他都去看了心理醫生，本來是想離婚，但因為舍不得，并且寄希望于他會成長改變，所以沒離。

懷孕期間，一次他陪我回娘家，當時他才從一家公司辭職（在那家公司只呆了兩個月左右，而且是在異地的工作，當時我就反對他在我懷孕的時候去外地工作，但是他執意要去，結果發現那份工作和他設想的根本不一樣），我媽開了句玩笑，說：“某某這樣簡直就跟臨時工一樣嘛。”我媽這人有時候說話就是太隨意，估計我老公當時心情本就郁悶，聽了這話臉頓時拉得老長，當下就拉著我要開車回家，我爸媽還在給我弄帶回去煲湯的鯽魚，他也不管，嚷嚷著：“不吃了不吃了！”拉著我就走，完全不顧長輩的心情。我雖然跟他開車走了對了，還是我開車，他那時候還沒有駕照我心里還是很不舒服，就在路上兩人爭執起來。具體說了些什么記不清了，反正他說了很多難聽的臟話，還說去墮胎之類的，也不管我求他不要這樣對我，結果我一個孕婦，開著車，被刺激到幾乎瘋狂，入庫的時候直接把車開的沖過車位后方的矮欄桿！< ...
	行號 33067: {"qid": 23941364, "title": "如何和一個逗比相處？", "desc": "身邊逗比朋友太多，女的朋友也是，然后和她們聊天感覺世界觀什么的都....頓時不知道怎么繼續聊下去...
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
看到大家的回答好高興，我也有融入我的逗比伙伴們的，但是明顯我不是技術型，自己偶爾也逗比，可是我是比較內向 or 悶騷，無法和他們盡情放肆的逗比能不能一起愉快的玩耍T T ..不過謝謝大家，我會珍惜我身邊的逗比們..啊哈哈哈哈
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天上了問答社區，發現問題被黃家銘 和朱博文兩位修改補充了，萬分感謝 而且我發現我的問題好像吸引了一些逗比小伙伴們，啊..我絕對沒有把逗比當成傻逼，我是非常高興你們能來回答教我怎么和逗比相處交流，感動 
另見：", "topic": "交流", "star": 205, "content": "他逗比的時候，你笑就好了。他傷心的時候，不要以為他還在逗比就好了。", "answer_id": 26156264, "answerer_tags": "空想家／懶癌晚期／窮癌患者/處女座之恥／不抽煙/忌酒/"}
	行號 33434: {"qid": 28547939, "title": "如何評價《婆婆就是媽》這首歌的價值取向？", "desc": "2015央視元宵晚會上演唱了這首歌，不知為何，總覺得有股違和感，各位是怎么看待的？

身為題主，很高興看到這么多人關注這個問題。我就說下我覺得有違和感的初衷吧：

歌名字叫做婆婆就是媽，我以為應該會唱婆婆如何疼愛兒媳婦現代婆婆與古代惡婆婆之間多么多么不同一個是當媽一個是當主子之類的，沒想到全歌通篇在唱“婆婆你生了個好兒子我一定要孝敬您啊”跟婆婆就是媽有個雞巴關系？

尤其里歌詞唱的，“真的是辛苦啦 ”，為什么婆婆會這么辛苦？還不是當初做兒媳婦的時候一樣要“暖一暖婆婆的手 敬上一杯茶 輕輕揉揉婆婆的肩 說說知心話煮一碗長壽面 獻上一束花 多陪婆婆聊聊天 一起迎冬夏 ”給累的？

圣經創世紀第二章第24節說：“因此，人要離開父母與妻子連合，二人成為一體。”，結婚后，本來就是兩個家庭了，哪里來的“走進了婆婆的家”？

哦，西方價值觀不讓進教材了是吧，行，我們說孝經。

孝經里通篇沒提兒媳婦該如何孝順公婆，倒是一直在講作為兒子該如何孝敬雙親，“孝子之事親也，居則致其敬，養則致其樂，病則致其憂，喪則致其哀，祭則致其嚴。五者備矣，然后能事親。”怎么樣，是不是覺得很耳熟？是不是發現，婆婆就是媽這首歌里唱的兒媳婦的所作所為原來應該是當兒子的該做的？

我們再退一步講，提倡孝是為了什么？以今天的社會來講，當然是為了建設社會主義和諧社會。因為孔子認為，一個人孝順自己的父母雙親，自然也就會對別人的父母雙親友善，從而減少矛盾。所以，你最不濟應該也是宣傳兒女孝敬父母啊，冒出來兒媳婦孝敬婆婆女婿孝敬 ...
	行號 33622: {"qid": 26820186, "title": "人際關系敏感的人該如何自在地與外部世界相處？", "desc": "癥狀舉例：
1.請求一個信任的親近的人幫忙，被拒絕，嘴上說沒有關系，內心卻瞬間非常地沮喪傷心，最后對方還是答應了，他說他只是開一個玩笑，但是依然無法及時從沮喪傷心的情緒走出來。
2.感覺別人不開心或者對自己不友善，會不由自主地認為自己的原因，并且覺得一定是自己哪里做得不好，也會因此不開心，不開心的情緒可以持續一天甚至好幾天。
3.期待得到別人的關注，但是一旦得到很多人的關注，就會恐慌，然后會逃避，選擇呆在只有自己的世界里面。
4.如果身邊誰比自己好，例如自己沒有受到表揚而對方受到表揚，會因嫉妒而心情不好，并且情緒一般不表現出來，情況相反就會非常開心，明顯可以被別人看出自己心情不錯，覺得一天都會很順利。
5.看到別人發的朋友圈和微博，評論了沒有得到回復，會認為對方是對自己不滿，基本不敢主動問為什么不回復，因此抑郁很久。
<b>總的來說就是自卑自我壓抑不善表達容易嫉妒情緒容易受影響且波動大對他人戒備心很強<b>等。
這些情緒一直影響著我的生活，包括晚上經常做噩夢，經常因為不開心而除了上網睡覺吃飯什么都不想做。我也試過去改變自己，變得外向的結果是幾天后覺得自己很累，更加不想與人交往。我該怎么做，才能讓自己自在一些，情緒穩定一些？", "topic": "心理學", "star": 26, "content": "題主是能醫不自醫啊，你都如此客觀的描述自己的狀態了，其實沒有標準答案，無非是悅納自己，建立自信，情緒管理， 建議找相關的書一邊看，一邊實踐，這個過程會有懷疑與狀態的反復，請不要對自己說我不行，我做不到，如果有這個趨勢，請馬上中 ...
	行號 33622: {"qid": 26820186, "title": "人際關系敏感的人該如何自在地與外部世界相處？", "desc": "癥狀舉例：
1.請求一個信任的親近的人幫忙，被拒絕，嘴上說沒有關系，內心卻瞬間非常地沮喪傷心，最后對方還是答應了，他說他只是開一個玩笑，但是依然無法及時從沮喪傷心的情緒走出來。
2.感覺別人不開心或者對自己不友善，會不由自主地認為自己的原因，并且覺得一定是自己哪里做得不好，也會因此不開心，不開心的情緒可以持續一天甚至好幾天。
3.期待得到別人的關注，但是一旦得到很多人的關注，就會恐慌，然后會逃避，選擇呆在只有自己的世界里面。
4.如果身邊誰比自己好，例如自己沒有受到表揚而對方受到表揚，會因嫉妒而心情不好，并且情緒一般不表現出來，情況相反就會非常開心，明顯可以被別人看出自己心情不錯，覺得一天都會很順利。
5.看到別人發的朋友圈和微博，評論了沒有得到回復，會認為對方是對自己不滿，基本不敢主動問為什么不回復，因此抑郁很久。
<b>總的來說就是自卑自我壓抑不善表達容易嫉妒情緒容易受影響且波動大對他人戒備心很強<b>等。
這些情緒一直影響著我的生活，包括晚上經常做噩夢，經常因為不開心而除了上網睡覺吃飯什么都不想做。我也試過去改變自己，變得外向的結果是幾天后覺得自己很累，更加不想與人交往。我該怎么做，才能讓自己自在一些，情緒穩定一些？", "topic": "心理學", "star": 26, "content": "題主是能醫不自醫啊，你都如此客觀的描述自己的狀態了，其實沒有標準答案，無非是悅納自己，建立自信，情緒管理， 建議找相關的書一邊看，一邊實踐，這個過程會有懷疑與狀態的反復，請不要對自己說我不行，我做不到，如果有這個趨勢，請馬上中 ...
	行號 33710: {"qid": 32260692, "title": "如何評價小米凈水器的凈水效果？", "desc": "<img src", "topic": "水", "star": 3, "content": "作為一個購買過米1 米5 紅米 紅米note 凈水器 車載充電器 手環 小米盒子 并且打算購買電飯煲 體重秤 無人機的人來說，遇到這樣的處理態度我很傷心。小米凈水器濾芯質量問題，推諉消費者，論壇有多起質量反饋，小米公司處理售后的一聽就是專業扯皮團隊，態度跟接收反饋的明顯不一樣，蠻橫之極。4月9日購買，5月中旬開始用，TDS一直70-100之間，一開始沒在意，6月打電話保修，沒人來。9月受不了又報修，售后來給我檢測，APP提示", "answer_id": 122169451, "answerer_tags": ""}
	行號 34158: {"qid": 49109508, "title": "為什么很多人玩游戲卻特別計較錢？", "desc": "半夜還是因為這個問題睡不著，確實是我之前講話太偏激。其實我的本意并不是說玩不起什么的，看了我之前的問題的人知道我說的是有時侯我們不得不為很多東西買單，卻為什么在魔獸月卡這事上斤斤計較，后來我明白過來是我太蠢了，從時光徽章那事上也說明我確實就是一根筋，有時候不能去理解別人的意思，你們并不是嫌貴，而是感覺自己的權益受到了侵害，其實我何嘗不是受害者，從高中開始玩魔獸，可以說我的青春期都奉獻給了它，雖然點卡不斷漲價，我也是一根筋就接受了。尤其是對于當前這個版本我真的是痛恨把那么多人搞得一個月恨不得上一次線，把wow變成了一個收菜游戲。可是當我了解到7.0更新的那一天起，我真的很開心，我看到了暴雪對于wow現在這種茍延殘喘狀態的覺悟，本以為7.0工會里會再活躍起來，wow能再興起，可是沒想到我一打開問答社區全是一片唱衰。尤其是看到大量玩家要離開的時候我真的挺傷心的，對，我就是蠢，就是笨，我也不知道為啥就在看到某些人瘋狂詛咒wow關服時候就出離的憤怒了。愚蠢的我簡單的理解為你們只是不愿為wow這么多錢了，愚蠢的認為你們只是把wow當成一件簡單的商品來推算一天登陸幾小時劃算。于是我不僅回答了別人的問題甚至自己又開一個問題。我自己都沒想過會是什么樣的后果，對我就是這么蠢。
你可以笑我蠢，我承認，也可以說我sb，我不會回罵。但是7.0真的看起來很美好，不要把它跟現在比。wow并不是一個收菜游戲。
不管咋說我之前的言論都是有問題的，我們都是wower，都是在為wower的謀求福利。我們之間又有何仇何怨，我承認我很傻逼的發了很多不合適事宜的言論， ...
	行號 34278: {"qid": 58998254, "title": "從去年畢業全職在家考公務員幾次打擊之后現在內心很敏感正常嗎？", "desc": "大概是從去年九月開始一直處于考試狀態 慢慢地會莫名其妙很傷心 會很悲觀 每次鼓勵自己只要考過就能怎么樣 拋開了很多很多愛好 讓自己努力去看書 前兩次一個事業單位和一個公務員考試都是剛剛進面試 最終被刷 那種心情真的沒體會過的人永遠不能理解 感覺又要重來 信心倍受打擊 壓力越來越大 前幾天的省考感覺自己申論考砸了 現在考完試都不安心 都會覺得后悔 然后對未來感到迷茫困惑和傷感 
我都不知道自己這樣到底正不正常 時不時會為未來擔憂害怕 感覺心會很焦慮 暴躁不安 靜不下來 
是不是真的不應該全職考公啊？感覺自己一個人久了會得病", "topic": "公務員", "star": 4, "content": "大家都說辭職考公做法愚蠢，，但是卻沒想過為啥要考公，我想大多是因為現在工作不順心吧，，要是工作的話，我估計大多是私企，基本是早九晚八，周末單休，這種情況怎么抽的出時間復習，要是能找到朝九晚六雙修的，還錢多的工作誰還考公，大部分人還是普通本科畢業，根本找不到合適的工作，基本都是那些亂七八糟的工作，干起來根本沒有盼頭，索性全職在家備考，何況就算在外面工作也存不下錢，反正考公這條路呀，就算花幾年考上還", "answer_id": 161473008, "answerer_tags": ""}
	行號 34343: {"qid": 27291216, "title": "為什么有的女生總遇到渣男？", "desc": "本人24，長相可以說漂亮吧，至少走學校里周圍都會多看兩眼的那種。從小家里教育就比較保守，本科談3個男朋友，時間都沒超過半年，沒出去開過房，現在研究生，發現好多男人沒幾次見面就暗示去喝一杯，估計喝完就要外邊住了。感覺一追了我一個月的小伙兒挺真誠，確定關系了，然后第一天就要去外邊住，傷心。現在想把自己的第一次給一個random guy，想抽煙（之前從來不抽），有機會就想喝點酒。有點被自己想法嚇到了，我這么想妥么？", "topic": "女性", "star": 4, "content": "我是不大明白你考察了一個月覺得真誠的小伙兒為什么居然是這么等不及的人 猜測一下是不是你的幾個男朋友都是他狠追你你覺得他真誠就在一起了呢？不得不承認某些男性為了那方面需求還是很有韌性的。我覺得首先應該是考慮你自己喜歡誰吧，你喜歡的男生身上的品質也許是更合適你的，至少坦誠溝通的障礙也許少一些。又長得漂亮，挑選余地應該很大啊，遇見人靠譜的也可以自己去追啊。你喜歡他，也許就不是被動看他怎樣對你的心態了", "answer_id": 36026569, "answerer_tags": "大紐村找工作的WHVer"}
	行號 34384: {"qid": 49032525, "title": "歧視可以有多可怕？", "desc": "在你的所見所聞中，歧視造成過多可怕的影響？
相關問題：
", "topic": "生活", "star": 678, "content": "班上有一個女生A長得不好看。于是很多男生就喜歡互相用開玩笑的口吻：“你喜歡A”“你才喜歡A”“你竟然侮辱我！”甚至在那個女生面前也毫不避諱。更有甚者把那個女生往其他男生身上推。可悲的是，不僅是男生，有的女生，包括A曾經幫助過的女生也會這么說：“你怎么怎么樣你就喜歡A”。沒有人關心A會不會難過，會不會傷心。沒有人知道，或者說在乎，A的心早已被傷害得千瘡百孔。他們會說：“只是開個玩笑，至于嗎？” 是啊", "answer_id": 115720227, "answerer_tags": "一蓑煙雨任平生"}
	行號 34630: {"qid": 20153687, "title": "父母不同意導致分手，該怎么辦？", "desc": "剛和認識不久的女友分手，是我姐姐介紹的，很好的女孩，我們都很喜歡對方，我比較內向，她很開朗，我媽媽因為她性格原因，害怕在以后的生活中欺負我（就前兩天我舅舅和姆姆吵架，就是因為姆姆太強勢了，而且他們也是親戚介紹的），我媽就聯想到我的生活會這樣。。。就直接和我姐姐說不耍了，然后我們就被迫分手了，前天晚上我們還在討論這件事，她哭了，很委屈。。。我應該怎么去說服我媽媽，我媽有高血壓，我不能讓她太傷心更不能讓她生氣。幫幫我吧，謝謝你。。。

哈哈哈。。。謝謝大家，我媽媽同意了。。。。。。。。。。。", "topic": "家庭", "star": 169, "content": "不要怪父母，不要覺得父母是無理無知的。。。但，你仍然要爭取你自己想要爭取的幸福。我給大家講一個故事： 一個父親，讓自己的兒子去賺錢，兒子出發的時候，母親擔心他賺不到錢，就偷偷給兒子塞了個硬幣，兒子出去晃了一天回來了，告訴父親，說：這就是我今天賺的錢。父親接過之后，看也不看就扔進了壁爐，說這肯定不是你賺的。然后就做自己的事情去了。第二天出門，母親又給兒子塞了點錢，兒子出去晃了一天又回來了，交給父", "answer_id": 14157865, "answerer_tags": "我說的大多是一本道"}
	行號 34740: {"qid": 25372951, "title": "你曾經有哪些事用了簡單粗暴的方法卻極其成功？", "desc": "", "topic": "調查類問題", "star": 5, "content": "我室友分手之后跑到我這邊哭訴說他自己把辛辛苦苦掙來的錢都花在女友身上了但是沒想到自己居然被接連綠了兩次。我一邊唉聲嘆氣一邊安慰他說，沒事畢竟你還曾經追求過，擁有過，甜蜜過，幸福過，balabala 沒想到這貨不知道為什么突然還是教訓我：你看你那胖的啊就知道給你自己家里省錢，男女比例1：9的學校四年都沒有一個女朋友，有錢就知道吃好的，吃胖了沒人要，然后傷心了繼續出去吃，吃得更胖就更沒人要，陷入無休止的循", "answer_id": 30779486, "answerer_tags": "hov都是垃圾貨。誰用誰傻x"}
	行號 34757: {"qid": 49335009, "title": "有哪些適合剛開始學英語的人的書或者手機軟件？", "desc": "我是一名高二學生，因為以前對學習不傷心導致現在學習很差，可是現在我要面臨的最重要也是最現實的問題就是：高三畢業的工作問題

身邊的人都說學會英語有大用處，所以我也想開始好好學英語，但是苦于基礎太差實在不知道應該從什么階段開始學起（自小學就沒好好學）說白了就是個完全沒接觸過英語的人是一個水平。
希望大家誰有好的辦法可以給我支個招。例如哪個手機軟件，或者哪本書適合我這種人？謝謝", "topic": "英語", "star": 3, "content": "有道口語大師 玩游戲一樣的練口語聽力，而且很多都是日常會使用到的。類似于保衛蘿卜。也分三顆星需要過關。每一關都是一個主題，例如交通旅行訂機票天氣這樣。第一類選擇題。提高你的聽力輸入 第二類 跟讀題，慢慢糾正發音上的錯誤。強迫癥表示每次必須都要A。第三類 加深印象 就當游戲玩。", "answer_id": 115584590, "answerer_tags": ""}
	行號 34824: {"qid": 37856401, "title": "有哪些結尾驚為天人，開頭卻很平淡的電影/電視劇/動畫/漫畫/小說？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "電影", "star": 9, "content": "斬赤紅之瞳 原本以為只是一個單純善良的小伙子來到大城市，加入一個正義組織，大家一起歷經重重磨難，消滅邪惡力量，開啟嶄新紀元，然后小伙子和女主快樂生活在一起的熱血勵志故事。沒想到的是，這個小伙子死了，而且死無全尸，碎成了渣渣。。。以及無論漫畫還是動畫都被爆蛋，聞者傷心見者流淚的孤高戰士拉伯", "answer_id": 73858860, "answerer_tags": "專注尼羅河打撈三十年"}
	行號 35079: {"qid": 52742433, "title": "如何評價李志新專輯《在每一條傷心的應天大街上》？", "desc": "<img src", "topic": "音樂", "star": 4, "content": "反正網易云的評論很難看 趕緊洗粉吧（雖然知道這事已經不可逆了） 加點東西吧 我們生命中的大多數人，都只能陪我們走一段距離罷了，很少有人能陪我們過完一生。感恩他們曾經帶給我的喜悅，帶給我的力量。去年跨年的時候，逼哥在臺上說（大意如下） “我在總結去年做了什么，哪里做得還不夠，同時我也已經把明年要做的事都計劃好了” 使臺下享受片刻歡愉的我汗顏 過去的那一年，我沒有計劃，自然無從總結，關于未來，也依然是一", "answer_id": 132145938, "answerer_tags": "特立獨行的沉默的大多數"}
	行號 35205: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 5, "content": "知道龍笛嗎？ 我不知道這個價位算不算高端大牌。我要是先在淘寶上看到這些圖我絕對不會買。百度了下，龍笛也號稱臺灣高端品牌！高端？你家能請個好點的模特，請不了也請個好點的設計師，淘寶旗艦店的圖片是什么鬼？ 想想很心痛。某日逛金鷹看到如此有特色一家店，又經不住柜姐推銷，試了一件又一件，照鏡子一看真好看。正好剛發工資，4件旗袍買了6000多，一個月白干了。關鍵不是這里 沒了碩大的燈光，這衣服穿出去，你知道什", "answer_id": 165901730, "answerer_tags": "南藝電影學"}
	行號 35650: {"qid": 32174329, "title": "如何評價電影《小王子》？", "desc": "馬克奧斯本（Mark Osborne），美國著名導演作家，", "topic": "電影", "star": 15, "content": "買了今天下午四點的票，“如果你下午四點鐘來，那么從三點起，我就開始感到幸福。” 座位號是：4排4號，“人在傷心的時候會愛上日落，有天我看了四十四次日落。” 忘了其實該把旁邊的4排3號一起買了，空空的位子，留給作者，偶爾還能扭過頭邊哭邊對他表示感謝。（來源百度：小王子出版時圣埃克蘇佩里43歲，但他于44歲犧牲。實際上原文是43次日落，但他死后的版本大都改成了44次來向作者致敬。） 我的玫瑰和小狐貍都漸行漸遠", "answer_id": 67963095, "answerer_tags": "你終將拔掉龍的牙齒 把獅子踩在腳下"}
	行號 35749: {"qid": 31165989, "title": "宿舍丟東西為什么家境不好的被懷疑的可能性最大？", "desc": "很抱歉問這個問題。盡管現在即將畢業，還是擺脫不了大一被懷疑是小偷的陰影。事情是這樣的。我是一個農村的孩子，來天津上學。宿舍只有我是南方的女孩。剛開始大家一起上課，一起吃飯，一起逛街，一起玩。但是，由于我家境不太好。我沒辦法跟的上她們的消費。并且，我不是個擅長講話的女孩。很多時候，我對于她們的話題根本說不上話。況且，也沒有人理我我其實很希望自己融入她們的圈子。但是，我不知道是什么原因，大概是覺得沒有存在感吧。我主動和她們說：“以后，上課你們別和我一起了。嘿嘿我想自己一個人走。” 從那以后，我變得真的只有一個人。我開始打工開始天天泡圖書館晚上等自習室的門關了，我才回宿舍。也不怎么說話，洗漱完后就上床，戴上耳機，不參與任何她們的話題。這樣的日子不知道過了多久，但是感覺總是好久。如果大學只是這樣過完，我至少還慶幸：“我是安全的。” 直到有一天，我發現自己打工發的工資不見了。晚上剛發的，第二天早晨就不見了。我有個習慣，晚上睡覺前，把錢包從書包里拿出來，放在我睡覺的枕頭旁邊。發工資的晚上，剛好是周五。打算周六把錢存進銀行。（900塊錢，做的服務員，一天30塊 。可是到了銀行才發現錢不見了。我到現在都記得，自己的心真的忽然動了一下 畢竟一個月的工資。那時候，我爸媽一個學期給我3000。剛到學校的時候，因為需要買好多生活用品已經花去不少了。所以如果我不打工，大概真的沒辦法堅持到放假。我很傷心，可是我沒辦法把這些和舍友說。因為實在不知道怎么說。我也沒有告訴任何以前的同學。記得有句話叫", "topic": " ...
	行號 35785: {"qid": 57466456, "title": "你和貓之間發生過什么令你印象深刻的事情？", "desc": "養貓好久了，感覺每只貓都有自己獨特的性格，在每只貓身上也發生了很多印象深刻的事情。越是跟其他愛貓者交流，越發現每只貓都是特別的。發生過很多特別好玩的事情，讓人忍俊不禁的，讓人感動的，讓人刮目相看的，它們只是不會使用我們的語言，但其實它們是特別有自己的想法的。我先拋磚引玉，分享幾個跟我們家貓的故事吧！我剛上高一的暑假，在家跟貓貓玩。我們比賽頂頭，我把它頂到了墻角，退無可退，它就毅然伸爪撓了我下巴一下，當時就出血了。我就大哭，一邊哭一邊數落它：“我養著你，給你吃，給你喝，對你那么好，你因為一個游戲抓我！” 天知道當時為什么那么傷心。它就在我面前低著頭，默默陪著，但也不敢看我的眼睛。哭了有5分鐘吧，它過來舔舔我的手背，一副知錯羞愧的模樣。我覺得我的眼淚可能把它震驚了。從此之后一直到貓貓去世，它再也沒有對我伸出過指甲。唉，不行了，寫到這快哭了。講下一個故事，轉換一下心情。過年的時候，我奶奶在家炸帶魚，炸好后端上餐桌，讓我看著別讓貓貓偷走。我家貓貓坐在椅子上，它的視線基本和桌子持平。它瞇著眼嗅了半天，終于朝魚伸出了貓爪。說時遲那時快，我手里的筷子立馬擋了上去。幾回合下來，它沉默了。過了好一會兒，它把頭埋在桌子下面，看不見我了，把爪子從頭上方伸向魚盤，結果又被我打了回去。它一臉疑惑地看著我，心里的OS是：“明明看不見你了，你怎么知道我偷魚呢？” 古有掩耳盜鈴，今有掩面偷魚。后來，它就一直做出一副有冤無處訴心如死灰的表情，讓我都覺得虧欠了它。后來實在看不下去，太可憐了，我就讓奶奶幫我 ...
	行號 35814: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 3, "content": "曾經讀小學時，奶奶去外省的姑媽家玩，家里只留下我跟爺爺，平常家里都是奶奶做飯，爺爺愛打牌，不管做什么事情都是慢悠悠的，那天早上，他很早起了床，我在洗漱時他已經煮好飯在切菜了（農村早上大都煮飯吃），突然聽見哎呦一聲，爺爺捂著手指，我跑過去一看他手上好長一道口子，血在一滴一滴的流家里沒有創可貼之類的東西，我趕緊去給他找門旮旯里那種潔白的蛛絲（據說能止血），爺爺一個勁說沒事，打算只用手絹纏一下，我找來", "answer_id": 108466134, "answerer_tags": "愛閱讀，語言學習中。"}
	行號 35834: {"qid": 52547976, "title": "求解，當今教派那個教派教眾較為文明。我想皈依一個比較文明的教派？", "desc": "最近想皈依，可是不知道我到底要皈依誰。教我都覺得不錯，就是個別教眾我覺得吧，很讓我傷心。
大家有推薦嗎？
看到問題很多好心人回答，我很感謝大家的關注。
有朋友真心分析，也有人娛樂推薦。也有人不贊同入教

很多人推薦入佛道，可是說真，佛教很少有人說什么。可是道教給人感覺在網上就是高冷，我最近也去網絡群中了解了道教，我覺得很多道士很排斥外教，紛爭也很大，也有時常爆粗口的。就像某個回答者截圖那樣的也很多。不是我覺得這個教派不好，只是覺得網絡環境中道士的低齡化嚴重，還有就是我覺得他們好像不熱衷于修行而熱衷于排斥其他教派（以上只是個人的愚見）當然不是去否定我國教", "topic": "基督教", "star": 7, "content": "隨便吧 道教其實并不存在排外性，比如道教里面的道藏還會存在無生訣經，這是歷代佛教禪師的語錄集成。南宗初祖張紫陽在悟真篇后言佛，南宗三祖薛紫由佛入道，北宗王重陽強調天下無二道，圣人無二心。經常搞三教合一。對道教而言，其實學佛沒什么大不了的，這就好像你上學，學語文后再去學英語又如何？并不排外，只是如今很多道教信徒和道教道士，多是姿勢水平其實很低的，又有很多“皇漢”主義者加入，你覺得能不排外？", "answer_id": 132104620, "answerer_tags": "吾本妙嚴宮中客，奈何流落到凡間"}
	行號 35888: {"qid": 31425732, "title": "后媽出軌，我該怎么辦？", "desc": "發現匿名邀請不了別人所以重新注冊一個賬號，抱歉，但以下句句屬實。

先介紹背景：從小爺爺奶奶帶大，七歲才到父母身邊。我爸與我后媽相差11歲，巧合下見到親媽，親媽告訴我是后媽在我爸外出工作時勾引的。
我在初二才發現現在的媽媽是后媽，到現在高二從未頂過我后媽一句嘴，當然她也從沒有打過我。跟她關系個人認為一般，我爸不在的時候我們幾乎不說話，在我不知道有后媽之前就有感覺過她對待我跟我妹不同（老師也從對比同父異母的妹妹穿著打扮問過我我后媽是不是親生的。）

我爸很愛我后媽，比如：
1，隔段時間就提問我和我妹，我的天（爺爺奶奶）是誰？我的地（后媽）是誰？
2，我后媽想吃的東西第二天我爸一定會帶她去吃。
3，我爸說過如果他跟后媽離婚他什么都不要，房子車子財產全部給她。
等等

我后媽優點：愛干凈，做飯好吃（現在沒有，都是我在做因為我是住校周六日才回來，我妹說她晚上幾乎都在吃外賣。
年輕，漂亮，會說話
我能感受到的就這幾個

事情主要是：

我爸三個月前回老家照顧住院的爺爺奶奶，我后媽和我與妹妹待在家里。

我爸回去一個月左右我無意間發現后媽日記（一開始以為是記賬本），看了一點發現不對勁，日記本寫著一直是對一個不認識男的名字的思念。經我妹妹證實是后媽的字跡和我后媽像我妹要的貼紙。

很不道德但我還是看完了她的日記，發現她是在我爸回老家后半個月在社交軟件上認識的一個90后。從日記中看出我后媽之前也有很多“男朋友”，日記中一句話是“我好想有個固定的男朋友。”并且后媽的父母和兄弟姐妹也知道后媽出軌 ...
	行號 35975: {"qid": 23584758, "title": "為什么周星馳現在沒有拍出以前那么經典搞笑的電影？", "desc": "以前的國產凌凌漆大內密探零零發食神唐伯虎點秋香喜劇之王大話西游都是神一般的經典作品，為什么他后來的電影越來越不行了？

--------------------------------------------以前很華麗現在不那么華麗的分割線

看到大家的回答，基本上知道了這個問題的答案，十分感謝。
可能因為提問不嚴謹，以至于有人對這個問題產生了一些質疑，在此做出一些解釋，
第一，這個問題是一個疑問句，本人并沒有如白景往所說的質疑星爺，只是想了解為什么周星馳以前的片子很經典很搞笑，后來的片子風格變了。
第二，很多人對“拍出”兩個字產生質疑，說周星馳的電影不是周星馳拍的（導演的）。這里的本意是：為什么他以前的電影很無厘頭很經典，而后來的電影沒那么無厘頭搞笑，也沒有以前的片子經典（經典是從搞笑程度和觸動人內心的某一部分來說），對于由此產生的誤解向大家抱歉。況且，實在沒必要在是不是他拍的這件事上糾結，我問題的重點不在此。
第三，對于說因為我們自己長大了所以覺得周星馳的電影不搞笑了的說法，不能認同。如果因為自己長大了審美發生了變化，為什么現在看他以前的電影仍然會覺得搞笑感動心痛？
第四，“妄想靠著一招鮮吃遍天，遲早變成咸魚”的說話也不能認同呢，如果星爺現在還用他的“一招鮮”來拍電影，我想不單是我，還會有很多很多人吃他那招的。星爺應該也懂其中的商業價值。只是也如答友們所說的，星爺志不在此。隨著周星馳從周星星變成星爺，隨著一撥人的進入又離開，隨著黑發變成白發，周星馳已不是當年的周星馳，他的心態變了，想拍的東西也隨之改變（ ...
	行號 36378: {"qid": 54795590, "title": "我和姑姑家的姐姐相愛了，家人以亂倫絕不同意，我們該怎么做才能在一起？", "desc": "我們從初中開始相愛，經歷高中，到了大學我們怕因為亂倫而對不起爸媽選擇分開，可是3年過去了，我們依然忘不了對方，依舊相愛著，可是家人激烈的反對我們，現在我們很少見面，而且她為了父母不傷心，在和另一個人談戀愛。我不想她嫁給她不愛的人，可是家里都反對，現在根本不敢提起這個話題，我們兩個只能偷偷地趁她男朋友忙時才有時間在一起互相安慰。
我想求求大家有沒有什么辦法可以勸服父母，勸服彼此的家人，讓她和男朋友分手，和我在一起哪怕不結婚，沒有孩子，只是我們可以在一起就好。求求大家幫幫我。", "topic": "愛情", "star": 4, "content": "實際上，你倆是可以領證的啊，中國規定三代以內直系血親不能結婚，但這實際上是一個“民不告官不究”的事情，你姑姑家和你家的戶口本早就分開了，所以你倆去領證的話，其實官方并不會有一個數據庫存著你倆的譜系關系，因為十幾億人的譜系關系，那要存起來怕是全世界的存儲設備全拿來都不夠，換句話說就是不會因為你倆給個身份證戶口本就查出你倆親緣關系。只要你能說服家里人，不去舉報你們的關系，那么結婚證就可以說是合法有效", "answer_id": 184938788, "answerer_tags": ""}
	行號 36445: {"qid": 19551769, "title": "當一個朋友對你說「我愛你」，你卻不愛他/她時，你怎么回復？", "desc": "前提是，你想給他她帶來的傷害降到最低。", "topic": "情感", "star": 3, "content": "贊同郭磊說的，這種事情不會“突然”發生，之前你肯定會察覺到了。就算說了也無所謂，沒必要那么認真的去拒絕，人家也不傻，說這話之前早就心里有個大概的判斷了。如果對方下定決心搞定你，那你怎么拒絕都沒用，如果對方只是想抒發一下，那說完就過去了。自然而來，自然而去。就算是沒準備好的情況下說出來，那怎么都是傷心，別直接敲死人家就好，慢慢來讓對方一點點接受。", "answer_id": 12358907, "answerer_tags": "互聯網產品"}
	行號 36724: {"qid": 26903913, "title": "如果金庸的小說以古龍的筆法寫出來會是什么樣？", "desc": "總感覺金庸是以上帝視角在寫小說，行文也太過于大巧若拙，語言好像被什么格式套住了，總是四個字四個字的往外崩，不夠自由的表達，我真是受夠了（咦？說出藏在心里很久的政治不正確的話為什么這么爽呢）。

金庸小說始終感覺少了點什么，不夠給力啊。

在金庸小說里絕對看不到“她是那一刻，天地間唯一的光彩”這種句子（其實這是誅仙里的，你看人家寫事用金庸，寫情用古龍不是蠻好蠻好的嘛。自由寫意地表達就好，不一定要符合某種格式，也不需要多華麗）。現在我是真心覺得，有些小學生作文寫得真挺好的。

仔細想來，金庸少的可能就是“創造性”吧。

創造性地描述出一件事情，一種感覺，用最適合的語句，別人沒用過，這才叫創作。

突然想起日本敢死隊員那句“媽媽，我將變成螢火蟲” ，真是太美了，太傷心了，太適合了，沒有比它更好的表達了。

這種真正創作出來的作品，你讀到它的時候心里不時會蹦出一句話我擦，妙啊！

古龍給過我這種感覺，溫瑞安的刀叢中的詩給過我這種感覺，王小波也給過我這種感覺，甚至被黑到爆的“文筆”不好的三體也給過我這種感覺。

金庸不是沒給過，但主要在劇情以及電視劇上。。。

歡迎大家開腦洞創造性地把金庸小說改成古龍體，不用改全部，就改一段你最喜歡的最適合的出來看看效果，如何？

注意！不許以黑古龍的心態寫哦，要取其“自由寫意”地表達的精華，去其“裝逼”的糟粕（一個人寫的字失去了創造性，即使是抄襲自己的，也會顯得裝逼哈哈哈，有木有古龍的趕腳）。

PS以上帝視角寫小說的作家 ...
	行號 36870: {"qid": 34226671, "title": "是不是成熟的女人不會介意男友的前任？", "desc": "今天25歲了，國外留學的經歷造就自己是一個很獨立的人。今年通過相親認識了一個男友，其實以前也相過不少，他不高不帥，家里也沒有錢，不知道為什么對他情有獨鐘。他對我很好，真的很好，我也不是那種很作的人，只想好好的和他過完這輩子。以前我問過他有沒有談過，他說工作后沒有，那時候沒有多想。都是用微信聯系，后來加了QQ，進不去他空間我覺得很奇怪，就讓他通過我申請讓我進去，他不肯，當時也覺得沒什么，還在調侃他有小秘密啊。直到后來，我在他電腦發現照片，上面是他和他前女友的名字，還畫了兩顆心穿箭。當時很氣很氣，憋著在，后來憋不住了，開始發脾氣，心里好難過，他以前要是告知我談過可能還有個心理緩沖。后來他告訴我是高中談的兩年半，那女的甩了他，他懷念過很久，這個qq都不用了，心里更難過了，又覺得很幼稚，高中的事情了還計較什么。心情一直處于矛盾中，哭了好久。后來雖然解決好了，但是心理始終有個疙瘩，腦海中時不時就冒出來。甚至開始他叫我老婆我都很生氣，因為有張照片就畫著親愛的老婆。雖然開始慢慢說服自己去接受，可是一想到這個事情就跟他吵架，有時候憋的住，有時候憋不住。有時候甚至在想，他前女友不結婚他們是不是會復合，是不是他也不會來找我，他為她傷心了那么久一定很愛她。他對我那么好，是不是對前女友也那么好，他到底是想結婚和我在一起，還是為了和我在一起才想結婚。我也知道這種狀態很不好，對我和他都是一種傷害，有時候覺得自己都像個神經病了。我不知道自己在他面前怎么會變的這么不成熟，變的很像小孩，對他很依賴，不是事事都 ...
	行號 36887: {"qid": 35626529, "title": "如何看待新華社設立的智庫所發的『別讓李嘉誠跑了』？", "desc": "<blockquote>近日，李嘉誠擬將長實地產在上海的地盤，以200億元出賣。這是李嘉誠撤離中國，財富轉移歐洲戰略部署的繼續。本來，商業如水流，逐利是資本的本性。李嘉誠想去哪里就去哪里。但是，鑒于李嘉誠最近二十年在中國獲取財富的性質，似乎不僅僅是商業那么簡單。眾所周知，在中國，地產行業與權力走的很近，沒有權力資源，是無法做地產生意的。由此，地產的財富，并非完全來自徹底的市場經濟。恐怕不宜想走就走。別讓李嘉誠跑了。敏感如李嘉誠，絕不會感覺不到。在中國，經濟周期與政治周期密切相關，由此，一撤資，二撤資，三撤資，其商業帝國，在大陸欲上演金蟬脫殼之法。前年是李嘉誠最不平凡的一年，先是工人罷工浪潮，風起云涌，后是在大陸的拋售，受到了巨大的非議。就民間形象而言，李嘉誠從此前的商界領袖，教父級人物，轉變為長著獠牙的怪物。令人遺憾，李嘉誠本人應也比較傷心。就官方感受而言，李嘉誠不顧念官方此前對其在基礎設施，港口地產等領域的大力扶持，在中國經濟遭遇危機的敏感時刻，不停拋售，造成悲觀情緒在部分群體中蔓延，其道義的高點，已經失守。低買高賣，確實是市場經濟，但是，地產港口等產業，恰恰是中國最不市場化的產業，沒有權力的扶助，哪里來的機會？合作時借權力，賣出時說市場，似乎雙重標準，讓人難以淡定。香港富豪榜的前幾名竟然全部為地產商，顯示了香港產業的畸形。而這種畸形產業的背后，隱藏著香港社會結構的畸形，而豪族的出現，以及貧富分化的眼中，則嚴重危害了香港社會的活力。其實，李嘉誠只不過是一介小商人，有何能量 ...
	行號 37131: {"qid": 36273591, "title": "只因為大蝦，青島就這么招人厭？", "desc": "最近大蝦的事件大家也知道，作為一個青島人，我自己也承認，確實是青島的錯誤，整改是需要的，批評是正確的，我們都接受，我們也需要逼迫政府真正做出一些事來 但是不至于說，我不來旅游，而且天天黑青島吧？雖然是網友的個人意見，我們完全尊重，但這個有點過了吧？ . 大家不來沒有關系，青島確實需要積極整改，等青島一片和諧美好，我相信大家都會有改觀，但是這樣的言論，我作為一個青島人，只能說不接受，畢竟我們共同存在于一個強大而且統一的國家，我們身在青島，其實有些事情我們更加了解，大部分青島人相當熱情而且善良，我相信他們和我一樣對大家充滿愧疚，希望大家能給青島一個改正的機會！ 其實大家，我并不是覺得大蝦的問題不嚴重，大家不要說，你說的好輕松啊或者說沒有重視這個問題，我問這個，就是想知道，大家是不是因為青島旅游的問題就一棒子打死了青島人 我是個學生，今天回家才看到大家的回答，其實說實話，挺傷心的，昨天上了問答社區，看到大家在說，以后不來青島了，我天天黑青島，青島坑人多厲害，作為一個青島人，我真的極其愧疚，但又有不平，我總是不希望大家給青島留下這樣一個印象，甚至像某位答友說的那樣，連累了濟南，但不得不說，游客們來到青島，看到的東西總和我這個土生土長的人不一樣，既然這么多人說，就證明青島這問題真的不簡單，是需要急切改正的 好多人說，青島人自大，不把別的省市的人放在眼里，只活在自己的世界里，我真的想說，請大家相信，大部分，我說的是大部分青島人說，不來旅游就不來，我們照樣活的好好的，只是愛護青島的愛護的過于激進 ...
	行號 37172: {"qid": 40226188, "title": "如何看待有些大人寧愿玩手機也不愿陪小孩子玩？", "desc": "身為高中生的我，和在上幼兒園的妹妹已經有很大代溝，更不用說比我更大的表姐們。是今天晚上的事情引起了我的思考。
妹妹很活潑好動，會撒嬌地請求，但兩三句話后要求不被滿足就會大聲哭鬧，大家說她霸道，但我覺得不是這樣。
剛才她很想和我們幾個大孩子玩游戲，一開始說要玩寫大字，但大家嫌累，她又拉著我們要表演節目，大家都很推脫，不想出丑。她便硬拉著她爸爸讓他表演，他很不情愿，最后還是去了，很敷衍的樣子又惹得我妹很不高興開始哭鬧。我就想，他出個丑讓他女兒開心一下又不會掉塊肉，那種敷衍了事的感覺反而很傷小孩子的心好嗎？然后大家就玩笑的語氣說我妹事多麻煩，帶她太累。其實就多陪孩子玩幾分鐘，少看一會兒手機又不是多費體力的事，為什么大家卻都如此不情愿？孩子愛玩也是天性吧，請你陪她玩一下也不是什么大事，但大家卻樂于把自己的懶惰歸結于孩子的調皮。難道是覺得，一個6歲的小孩抱著手機玩的樣子比蹦蹦跳跳更乖巧懂事？
后來我就說，既然大家都想坐著不想動，那么我們就玩誰是臥底吧。但就是這么不費體力的游戲，玩了幾盤以后我姐也說，我們玩累了，休息一會兒吧，就又開始專心致志地打手游。我妹就抱怨大家都在玩手機，不跟她玩。大家還很委屈的樣子，說她不守游戲規則才不陪她玩的，實際上是好幾盤她第一局就被刷下來，還是冤死的，她不太高興罷了，對一個小孩子這種情緒也不是不可以理解吧。

說了這么多，我就是感覺大人總是習慣不把小孩子的話當回事，哪怕她請求你完成小小的一個心愿也是敷衍了事，以為僅僅這樣就足夠使她快樂滿足。 ...
	行號 37332: {"qid": 57712061, "title": "守望先鋒里最讓你傷心的瞬間？", "desc": "", "topic": "游戲", "star": 11, "content": "剛剛吧。。。和男朋友一起玩。以往隊友菜，他總死，游戲體驗不好的時候，我都哄著他，語音說話開導他，安撫他，換出天使或者雞媽牽著他（我是玩法雞的）。也可能是我真的脾氣好。沒怎么真的心態崩過。直到今天晚上，因為一些事情，我的心態崩了。拿了亂七八糟的英雄亂玩了一局。結束的時候，他直接在小隊頻道打字“下了”，就直接下線了。仿佛討厭我到連一句話都懶得和我說一樣。最難受的，卻是，我自問如果把這段話給他看，他", "answer_id": 154143451, "answerer_tags": ""}
	行號 37344: {"qid": 36771088, "title": "把男朋友打哭了，如何哄男朋友？", "desc": "寫在后面的話：
問答社區上這個無意的問題，到現在依然斷斷續續有人回答，表示榮幸，但是幾個問題解釋一下。
一首先，我是女的，真的是女的！

二我打他不是那種砸磚頭什么的打，我很同情這么多以身說法的被欺辱的男子們，但是我們家大寶寶我也舍不得這么去對他，我打他應當算是小玩小鬧的打，按了幾個穴位，順便，戳了幾下尾巴.........................（沒有很大力，謝謝。。。）

三我是第一次見男人哭，而且他哭的很傷心，我當時覺得挺怕的，又沒有哄男孩子的經驗，所以匆忙問了一句，畢竟問答社區藏龍臥虎，知道什么的都有。

四后來過了許久還有人回復，我和大寶寶開玩笑：“人家都勸你分手呢，我總欺負你呢！（后來也會經常性的哭一下一下的.....）
大寶寶說，”你不要和我分手（淚目），別聽他們說男兒有淚不輕彈的話，他們都是直男癌，男人也有委屈也會難過哭一哭對身體更好啊，況且，我哭了你哄一哄就好了，萬一你哭了我都不會哄，那不就更難過啦？“
我后來發現，他確實比我還愛哭鼻子，而且這貨演小咖秀，直接可以飆淚，我已無話可說........
朋友們開玩笑，說我們倆似乎無時不刻的甜蜜著，也不怎么吵架什么的，每天都開開心心像神仙眷路一樣，甚至有他兄弟跟他取經，為什么能夠相處的這么好。
大寶寶告訴朋友（我就在旁邊）：要有主動權！比如說你惹她生氣了，嗯，先不要動，讓她來訓你罵你，完了之后委屈的看著她，流眼淚..............然后她就會來哄你啦...............當然只對一部分性格的女孩子適用..............比如我們家阿寶

五so，這也是一種相處模式咯，我性格就 ...
	行號 37376: {"qid": 28384912, "title": "有哪些緊張刺激，又有好看的女角色的懸疑、犯罪劇情電視劇推薦？", "desc": "要求：
懸疑犯罪警匪劇情
情節緊湊緊張
最好是英美地區的片子
最好已經結束了Final Season
最好季數控制在4到7季之間
最好有漂亮的女角色（你不要想歪！！）（漂亮的標準就是你覺得好看）", "topic": "美劇", "star": 6, "content": "紅蜘蛛！！！ 女人一搞事完全奔著槍斃去的啊！ 視頻 紅蜘蛛第一部第1集（高清版） 直接上第一集鏈接！畫風是這樣的！ 紅黑配色 高對比度曝光錯亂的剪輯 陰森的BGM一上來就給整部劇奠定了血腥迷幻的畫風。這部劇版知音的案件情節基本可概括為以下幾種： 美嬌娘化身墮落天使，迷惘的心啊究竟何去何從尋夢不成走上邪路為哪般？城市不相信農村姑娘的血淚手起刀落，花季少女竟是殺人惡魔！一段孽緣一生情斷，刑場上的她為何流下傷心的淚水", "answer_id": 114664306, "answerer_tags": "昵稱太蠢（想偽匿名呢"}
	行號 37766: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 5, "content": "初中的時候吧。有一次爸爸騎自行車帶著我往家走，我坐在后座上，閑著沒事就去擺弄我爸的頭發，我爸會染發，頭發看著一直挺黑，那天我一翻，許多白發，有一茬新長出來的白頭發。我的眼淚那一瞬間就涌了出來，鼻酸，但是忍著沒有掉眼淚。這時我爸發話了，看到爸爸的白頭發了沒。我忍著眼淚，裝作玩笑的聲音說，你白頭發好多啊。其他的記不起來，就記得這個，多年過去了，依舊心酸，離家千里，一想到自己身處之地和家里隔著那么", "answer_id": 108155005, "answerer_tags": "dota女司機，熱愛炸彈人只要你見性志誠，念念回首處，即是靈山。"}
	行號 37886: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 357, "content": "某些營銷號痣重，不要擅自轉發我的答案。如果要轉也要先私信聯系答煮溝通過！以及，結尾有彩蛋。自己拉到最下面。就不要留言問我要了。這條裙子。前幾年突然就流行這種裙子，裙擺是幾片紗拼的，而且很長。答煮是矮子，腦抽買了這么一條，可能想讓自己變得狠魅惑吧。后來我分析了一下，估計是出于以下心理買了這條裙子穿上能凸顯我傲人的上圍。襯托的我纖細緊致的腰部更是不盈一握。辣么長，能遮住我的恨天高，看不出我真實身高", "answer_id": 157089124, "answerer_tags": "不會講故事的廚子不是好吃貨。公眾號：xinzi810924"}
	行號 38085: {"qid": 26458197, "title": "貓是怎么理解離別的?", "desc": "看到隔壁狗是怎么理解離別的有感而問
", "topic": "貓", "star": 8, "content": "貓很在乎離別的啊！會傷心！ 這是胖子 之前上班的時候胖子跟姑姑和奶奶比較親，因為她們有時間陪他玩。離職之后姑姑和奶奶回老家一段時間。走的當天胖子在奶奶椅子上趴了一下午。當時我還以為他睡了，結果一過去他就轉過來特哀怨地看著我，我當時都驚了貓還懂這些啊。但當時覺得他真挺不開心的就沒拍下來>開始那幾天東西都吃得少了，總是悶悶不樂的樣子。可能他當時就覺得她們不會回來了，不能陪他玩給他鏟屎了吧。姑姑", "answer_id": 68424025, "answerer_tags": ""}
	行號 38093: {"qid": 56440632, "title": "趙又廷飾演的夜華人氣這么高楊洋有可能超過嗎？", "desc": "占個坑。等電影出來大家再回答問題吧。
現在可以先只評價趙又廷演技
比較就等電影出來再說吧

題主表示你們都誤會了啊喂2333
我的目的不是讓兩家撕起來的QAQ
問這個問題的時候我也沒想到這么多人關注（我問的問題超過五個回答已經不得了了 好方）
趙又廷演的很好基本是他在電視里哭我在電視外哭
相信影版也很好看我是一定會去看的
楊洋從來沒有讓我失望過

之前電視劇版沒有播出的時候評論一邊倒喜歡影版
現在大家都被趙又廷演技折服
網上評論多是“趙又廷就是我心中的夜華啊”“趙又廷讓夜華活過來了”
那么 楊洋呢", "topic": "電視劇", "star": 6, "content": "其實我一直不明白一個問題。和舍友討論，她讀初中的時候看的三生三世十里桃花，看過劇版，當然后來棄了 那天晚上，我們一邊漫不經心地吃飯一邊聊。“我不明白，為什么電視劇里的夜華老是哭呢” “因為悲傷啊” “可夜華不是那種很隱忍的人嗎” “因為他媳婦兒沒啦，他傷心啊” “可他是太子誒，為什么要一言不合就哭呢” “都說了他很傷心啊” “那他也不用當著人家的面哭吧” “他什么時候當著人家的面哭了” “那個", "answer_id": 154359770, "answerer_tags": "為什么要180天后才能改名字～"}
	行號 38093: {"qid": 56440632, "title": "趙又廷飾演的夜華人氣這么高楊洋有可能超過嗎？", "desc": "占個坑。等電影出來大家再回答問題吧。
現在可以先只評價趙又廷演技
比較就等電影出來再說吧

題主表示你們都誤會了啊喂2333
我的目的不是讓兩家撕起來的QAQ
問這個問題的時候我也沒想到這么多人關注（我問的問題超過五個回答已經不得了了 好方）
趙又廷演的很好基本是他在電視里哭我在電視外哭
相信影版也很好看我是一定會去看的
楊洋從來沒有讓我失望過

之前電視劇版沒有播出的時候評論一邊倒喜歡影版
現在大家都被趙又廷演技折服
網上評論多是“趙又廷就是我心中的夜華啊”“趙又廷讓夜華活過來了”
那么 楊洋呢", "topic": "電視劇", "star": 6, "content": "其實我一直不明白一個問題。和舍友討論，她讀初中的時候看的三生三世十里桃花，看過劇版，當然后來棄了 那天晚上，我們一邊漫不經心地吃飯一邊聊。“我不明白，為什么電視劇里的夜華老是哭呢” “因為悲傷啊” “可夜華不是那種很隱忍的人嗎” “因為他媳婦兒沒啦，他傷心啊” “可他是太子誒，為什么要一言不合就哭呢” “都說了他很傷心啊” “那他也不用當著人家的面哭吧” “他什么時候當著人家的面哭了” “那個", "answer_id": 154359770, "answerer_tags": "為什么要180天后才能改名字～"}
	行號 38178: {"qid": 27583420, "title": "為什么女孩打胎之后往往會和男朋友分手?", "desc": "電影電視小說里常常出現這樣的場景，女朋友做了人流之后，兩個人都很傷心，這時候女孩往往會雪上加霜地提出分手，為什么不能繼續在一起呢？這是一種什么心理？", "topic": "情感", "star": 3, "content": "我來悄悄寫個故事 憋心里太久了，因為我不是當事人所以我也不知道當事人當初究竟怎么想 整體經過應該就是 她戀愛對象吧，帶她回家見家長之后 然后途中各種秀恩愛，夾雜情侶吵架那些 她在學校爆瘦，懷孕，那個時候誰都不知道，后來出去玩的時候，她和我講死心的那些 我一邊聽一邊覺得好可憐，一邊覺得，她長得那么可愛怎么會被這樣子對待 她懷孕的時候和對方說，對方第一反應竟然是質問，到底是不是他的 之間大概各種吵？那段時間", "answer_id": 94960719, "answerer_tags": "全世界最愛林斐"}
	行號 38520: {"qid": 26416030, "title": "高風險家庭中的未成年少女面臨亂倫性侵犯，本人應該如何面對？", "desc": "<b>請不要在評論中公布自己的手機號，QQ，支付寶，銀行賬號等個人信息。善意可貴，安全第一。<b><b>注：絕對不會向任何知友索要錢財！請大家注意防騙！！！！！<b><b>---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<b><b>大家好我是題主。<b><b>很抱歉一直以來沒有更新進展，現在來說一下之后的事情吧。<b><b>以下：<b>提問之后直到高中畢業之間的事情我已經記得不太清楚了，那段時間我很消沉，情緒低迷，覺得自己沒法再變好了（學習還有性格等各個方面），所以突然一回憶居然對那段生活的記憶很少。但可以確定的是，在提問以后的高中歲月里，我父親沒有再對我做出明顯有侵犯意圖的行為。渾渾噩噩的高中生活在2015年六月結束了，我高考分數很差，如果在附近報一個大專，能夠較為輕易的通過家人或親戚的關系找到一份能夠糊口的工作。但我執意報了一個離家很遠北方大專（我家在南方沿海的小城）。到現在為止，我都沒有適應北方的氣候，小病不斷，但一切還算順利。我的舍友和同學都很好只是我性格有些孤僻，沒法敞開心房和人交往，但是我會努力變好的（...我還想絮絮叨叨一大堆，突然感覺好像超出問題的范圍了哈哈哈...）非常謝謝大家的關心！關于我父親，他上個星期某天上班中因身體不適請假回家，之后吐血，暈倒，無法進食。剛剛通過電話得到消息時我以為他患上了某種重大疾病，雖然我很討厭他，但還是哭了，在入院檢查后是胃出血，胃潰瘍之類的病（我不了解具體，他只是一句帶過）。我很矛盾，他身體不好做的又是體力活，每個月給 ...
	行號 38618: {"qid": 30620066, "title": "NBA感人的比賽或者畫面有哪些？", "desc": "比如羅伊兩個膝蓋做完手術回來，季后賽一己之力做掉小牛一場，又比如那年尼克斯對湖人，小斯跑過去捂住納什的眼睛

<b>本題已加入問答社區圓桌<b><b> <b>", "topic": "NBA", "star": 33, "content": "那年總決賽最后一場 21新秀拍地板那刻 好傷心啊 ----------------------------------- 媽個雞動不了 可是今天你退役了。再騙我一次好不好。", "answer_id": 48872235, "answerer_tags": ""}
	行號 38706: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 16, "content": "魯路修vi布里塔尼亞，他最終以耶穌受難的姿態死去，用鮮血洗刷世人的罪孽，成為救世主。他是日本地下反抗軍的領袖，是帝國的反叛王子和謀逆臣民，他是被父母拋棄的孩子，他是妹妹唯一的依靠，他是逆子，是暴君，是獨裁者，是軍事統帥，是恐怖分子，是圣人，是英雄，是救世主，是溫柔的哥哥，是冷酷的惡魔，是憂郁的瘦弱的少年。他拒絕遵從弱肉強食的自然法則，以修羅的手段行使神圣的正義，以非凡的政治軍事才能和崇高的理", "answer_id": 145615186, "answerer_tags": "理論是灰色的，而生活之樹長青"}
	行號 38706: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 16, "content": "魯路修vi布里塔尼亞，他最終以耶穌受難的姿態死去，用鮮血洗刷世人的罪孽，成為救世主。他是日本地下反抗軍的領袖，是帝國的反叛王子和謀逆臣民，他是被父母拋棄的孩子，他是妹妹唯一的依靠，他是逆子，是暴君，是獨裁者，是軍事統帥，是恐怖分子，是圣人，是英雄，是救世主，是溫柔的哥哥，是冷酷的惡魔，是憂郁的瘦弱的少年。他拒絕遵從弱肉強食的自然法則，以修羅的手段行使神圣的正義，以非凡的政治軍事才能和崇高的理", "answer_id": 145615186, "answerer_tags": "理論是灰色的，而生活之樹長青"}
	行號 39276: {"qid": 24461808, "title": "暗戀一個人最心酸的事情是什么？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "調查類問題", "star": 12, "content": "十年了，她第一次走進我世界的場景我記得，她在班里讀過的每一篇作文我記得，她和我說過的每一句話我記得，她笑起來的樣子我記得，她摔倒在雪地里無助的樣子我記得，她傷心哭泣時手帕顏色的樣子我也記得。關于她的一切我都都記得，無法忘，也不想忘。她在我心里最深的地方悄悄的存在著。而我和她的人生卻像兩條相交的直線，短暫的相遇后余生成了陌路，越來越遠。我曾無數次想像著能與她再見一面，久別的重逢之后，相視一笑就好，", "answer_id": 41695589, "answerer_tags": ""}
	行號 39364: {"qid": 57968942, "title": "做一名有著較好肌肉線條的受是一種什么體驗？", "desc": "目前在健身，受。告訴我你們的體驗，說出你們故事。", "topic": "男同性戀", "star": 3, "content": "摸了摸自己的小胸短腿，傷心之余忽然想起來自己下半身還是能看的。我走的是這種路線。健氣的柯基。不喜歡男生的小鳥腿，以及摸起來不緊致的肉腿。好像發過不少腿照騙了上千個贊了吧，這個大家都看過應該都看煩了就不單獨發了。線條比較好的是下半身。腿啊屁股啊腰窩自己也經常猥褻來著，睡覺前為了保持肌肉緊致屁股不塌基本會做改良型的臀橋。現在偶爾一周去", "answer_id": 159181476, "answerer_tags": ""}
	行號 39429: {"qid": 20987850, "title": "當你愛的人說你很煩的時候，你會傷心到哭嘛？", "desc": "", "topic": "哭", "star": 6, "content": "會很傷心 特別是追求了你很久得手后的男人說煩你， 頓時讓你安全感全無. 就好像 看到了婚后柴米油鹽 你的男人突然對你說 討厭你 煩你 ... 前后的落差太大， 導致內心一下接受現實， 傷感立馬涌上心頭. 在女人的心里 很愛一個人 是不會覺得她煩的 如果他覺得你煩 那么他口口聲聲對你的愛是假的. 我記得曾經有個人對我說過一句話讓我感動至今 你的來電 在任何時刻都是對的時候 ... 即便他在睡覺 在應酬 在開會... 女人這輩子 找個真", "answer_id": 30110424, "answerer_tags": "外資環境經濟"}
	行號 39429: {"qid": 20987850, "title": "當你愛的人說你很煩的時候，你會傷心到哭嘛？", "desc": "", "topic": "哭", "star": 6, "content": "會很傷心 特別是追求了你很久得手后的男人說煩你， 頓時讓你安全感全無. 就好像 看到了婚后柴米油鹽 你的男人突然對你說 討厭你 煩你 ... 前后的落差太大， 導致內心一下接受現實， 傷感立馬涌上心頭. 在女人的心里 很愛一個人 是不會覺得她煩的 如果他覺得你煩 那么他口口聲聲對你的愛是假的. 我記得曾經有個人對我說過一句話讓我感動至今 你的來電 在任何時刻都是對的時候 ... 即便他在睡覺 在應酬 在開會... 女人這輩子 找個真", "answer_id": 30110424, "answerer_tags": "外資環境經濟"}
	行號 39576: {"qid": 19925892, "title": "既然談戀愛最后不是結婚就是分手，人為什么還要談戀愛？", "desc": "戀愛的 最終結果 無非是 結婚和分手。
結婚就不談了。
分手的話， 總有一方會傷心。尤其 戀愛的時候 投入越多陷得越深，明知道 以后 會分開 還是要在一起。

大多數 未到適婚年齡的 人 現在其實都處于 不以結婚為目的的戀愛。這樣做 究竟值得么。
（請給點積極向上的答案啊啊）", "topic": "結婚", "star": 166, "content": "首先，你做了一個偽命題，你覺得談戀愛無礙乎就是結婚和分手，我告訴你錯了談戀愛的結果無非是你擁抱一場幸福，或是刻下一段記憶分手既有可能是你的傷痕，更有可能是你幸福的開始你假設一個事情是悲觀的，然后你問為什么？那么沒有人可以告訴你為什么。倘若你覺得這是積極的，你就不會來這里問為什么。其次，不要覺得每個人都不是以結婚為目的在戀愛，你倘若被一個騙子蒙蔽了雙眼，那么，你不僅僅是失去了段感情，你還丟", "answer_id": 13381863, "answerer_tags": "@百詞斬 - 一家你百度不到的公司ㄟ( ▔， ▔ )ㄏ"}
	行號 39597: {"qid": 37810150, "title": "讀四庫全書是一種怎樣的體驗？", "desc": "散了吧，大概我們圖書館還是太小，架子上有兩排，并沒有想到有這么多，醉了醉了，謝各位答友的及時阻止，否則我應該是和一堆讀不完也用處不太大的書在一起長眠了眠了", "topic": "閱讀", "star": 260, "content": "2002年左右，有一部韓國電視劇叫商道，風靡全國。里面有個情節：主角林尚沃成為了朝鮮使節團的馬夫，來到了我大清，在北京城的一家書店看到了四庫全書，于是非常想買下來： 書店老板回答： 所謂“天銀三塊錢”應該就是三兩銀子吧？好吧，我知道三兩銀子是很大一筆錢。但是， 三兩銀子果然是很大一筆錢，主角身上沒有。但主角怎么可能放棄呢，他還是湊夠了錢： 第二天，奔跑著來又到了書店： 但是： 好傷心，趕快追", "answer_id": 73672828, "answerer_tags": "好讀書不求甚解"}
	行號 39691: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 39933: {"qid": 29695282, "title": "東北三省各自的特色是什么？", "desc": "東北三省估計是中國最經常被當成一個地區對待的省群了，以至于常常讓人錯以為就是一個省
身為一個南方人，我自己的認識是：

遼寧：重工業，有海，很逗
吉林：完全不清楚...
黑龍江：有一些少數民族，比較經常和毛子打交道，似乎最彪悍

以上印象僅來自高中課本和大學同學...所以一直很好奇具體有哪些區別（雖然東北人似乎也特別認同“東北”這個詞？）

-----------------------------
題主應該加上內蒙東四盟

海南表示被遺忘了，很傷心。。。

三省四盟一市吧，把人家海南整個點進來好像還是不大好的吧...", "topic": "遼寧", "star": 4, "content": "遼寧方言博大精深。普通話：包子很好吃。沈陽話：包子老好c了。鞍山話：bo紙好ch。本溪話：包子杠杠好c。朝陽話：包子忒兒好吃了。丹東話：bo的老好逮了。營口話：包子成豪ch。大連話：bo額血受", "answer_id": 136881081, "answerer_tags": "Keep quiet and get rich."}
	行號 40096: {"qid": 49034487, "title": "來自準大一新生的人際交往煩惱？", "desc": "第一次提問 真的挺迷茫 我是女生，剛好18
位于經濟大省的二線城市，高考放榜，也算是正常發揮。因為今年政策有變動，穩進的學校竟然變成了保底.比如說我填的一所學校，我的省排比他高一萬多名，還是沒有錄到。
最后，我想去的大學 因為我剛好到他的投檔線 被刷下來了我也沒有過分傷心，畢竟是自己的實力問題。最后去了武漢的一所普通二本。離家900多公里。

在別人看來，我就是一個特別好相處的人，性格溫柔且隨和，但這有時候是在我委屈自己成全他人的情況下才得來的。
我不太清楚自己到底屬于哪種人，但我深知自己不善交際。
在一兩個很熟朋友的面前，我很會開玩笑，在一般人面前，又是別的模樣。
最近加了很多新生群，不知道是不是我天生不合群，我覺得里面的人聊天很不符合我的觀念...還有一些討好師兄師姐的言語，我也會覺得可笑，所以我選擇潛水
但即使是有這種排斥的感覺，我還是忍不住去看消息
看到上面有許多新生已經和人交朋友，和學姐約見面吃飯，我在想我是否也該像他們一樣，這樣字面的套近乎需要嗎？
因為我真的很害怕，孤獨的度過大學四年
可是我的性格 又不善于主動和人暢聊
該怎么做", "topic": "大學", "star": 3, "content": "不要為了所謂的合群就強迫自己一定要融入哪些人，朋友是要交的，但交朋友一定要志同道合的，寧缺毋濫。其實在大學里，如果想要好好學習知識技能，不虛度時光，一個人學習的效率更高，優秀的人往往是孤獨的。你看那些不管干什么事都成群結隊的人有幾個認認真真的搞學習的。大四畢業狗，以過來人身份告訴你，大學里學習依然是重中之重，其次才是 ...
	行號 40322: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 327, "content": "有天晚上先生出去家附近商場買點東西，期間給我發信息：我給你買了一個小睡裙。呀！你個死鬼！（開始羞羞的腦補 滿心歡喜等他回到家，先生掏出一個卷，一臉得意，“你快穿上我看看！”", "answer_id": 165319822, "answerer_tags": "人和人，一場游戲"}
	行號 40404: {"qid": 30000121, "title": "女朋友冷戰第三天，電話拉黑，一百多條道歉哄她的微信不回，怎么辦?", "desc": "當初是她提的在一起，談了一個多月，我也特別愛她。
起因是我銀行朋友找我要幾個身份證地址電話完成辦卡任務。找她要時她說身份證照片不能見人，但是給我找了兩位同事。我的意思是多一個是一個，她說要不就一個沒有。我挺煩人威脅我的， 我就有點兒不高興，但是不想吵，我就出去跑步了。回來時我怕她多想，她感冒了，我還囑咐她喝藥早睡什么的，我就睡了，也互道晚安了。
結果晚上12點多我一朋友給我發照片地址電話，還把他女朋友的要來了。我就覺得個人信息這事兒挺不好開口的，他們都不認識我那朋友，就因為我一句話就給我了。我就發了個朋友圈，大概意思是只有求人辦事兒時才知道有沒有朋友，發完我就想到她同事別說我那朋友，就連我都不認識，她都開口要來了。我特別感動，瞬間不氣了。當時快1點了，我就給她發了個寶貝兒我想你了。那會兒她肯定睡了，我想別的轉天再說。
結果轉天早晨起來看她發了朋友圈說帶上你的臟心爛肺別再出現再她的視線，我就知道是誤會了，結果就如題了。
我知道她公司和家，但是她這三天一直歇班，我在她車上夾紙條，也等她了，但是沒等到。我每天去她小區67回，也沒等到。她歇班基本不出門 。這事兒我覺得是誤會，但是站在她角度想肯定是讓她失望傷心了。我們這是第一次鬧，結果就鬧這么大。誤會之前每天都特別開心，感情特別好，但是她是屬于鉆牛角尖的那種人，我也聯系不上她閨蜜朋友之類的。
怎么辦，是不愛了嗎？我們都28了，遇到彼此相愛的對象太不容易了，真的不想走到那步。她把我電話拉黑了，但是微信還留著。我 ...
	行號 40439: {"qid": 38527423, "title": "吃，到底帶給你多大安慰？", "desc": "我就想讓那些豬肉大蔥包子和蝦餃餛飩能夠死得其所。所以，放心的答吧吃貨們？", "topic": "生活", "star": 4, "content": "我在人生的最低谷的時候，所有人都責怪我，心里憋著巨大的委屈無處講，連我最愛的人，我走到哪一步都是為了她的那個人，也冷冰冰的對我，辭去了工作，剛旅游回來也沒有錢，身體和心理又剛剛經歷了前所未有的折辱，心如死灰應該就是那樣了。當時絕望的躺在床上，心想就這樣死了算了，自殘下不去手，就絕食吧！就這樣躺了一天一夜真餓啊！不行我難過我要去死不能吃東西真餓啊！我這么傷心為什么還是能感受到餓真餓啊！", "answer_id": 78191885, "answerer_tags": "寵物店店主"}
	行號 40527: {"qid": 26104546, "title": "馬上畢業了，面臨畢業分手。真心求解?", "desc": "我們感情很好，我很喜歡她。我覺得她可能是我這輩子遇到最好的了。但是我心里總是有那種沒玩夠并且不想這么早就兩個人定下來這種想法。她想跟我兩個人出去拼搏，可是我就怕我有了她就不想努力拼搏了，畢竟什么事我都會先考慮她。而且我給我自己的規劃是30歲以前不考慮結婚這種，可是我如果跟她在一起肯定得給她們家里一個交代啊。肯定就得考慮買房買車這種。這樣我就沒法全身心拼了。就算在一起了，我也不敢保證我是那種一心一意劉跟她在一輩子的人。我覺得如果讓她陪我吃苦最后又不跟她在一起了那更讓她傷心，我不能這么自私。正是因為我太喜歡她了，所以才不想讓她以后因為我受到一點委屈。可是我一想她之后跟別人在一起我就難過的不行。
好愁人。求大神解決。", "topic": "畢業", "star": 3, "content": "呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 不想罵你所以不多說了。外人確實不能給出解決辦法，這個只能看你自己怎么抉擇。不過有一點想說，如果你決定好好和姑娘在一起，就把你那些什么沒玩夠的想法收起來。好好為你們兩人的未來努力。你說你想打拼事業，其實事業跟家庭并不矛盾。很多時候，家庭還會對你的事業有幫助，給你支持和依靠。有個詞成家立業，先成家，后立業。如果你確實覺得一輩子就要跟她一個人在一起是有點遺憾，還想玩幾年，", "answer_id": 48838602, "answerer_tags": "young and beautiful"}
	行號 40699: {"qid": 23640229, "title": "得了乙肝，要不要告訴父母和男朋友的父母？", "desc": "檢查出了乙肝，醫生讓我做抗病毒治療，今年才大學畢業，剛從姐姐那里拿了錢治療。不想告訴父母，怕家里人還有親戚知道了，歧視我，怕父母因為我的事太傷心。還有父母還反對我跟男朋友在一起，求助，該不該告訴父母和男朋友的父母。", "topic": "家庭", "star": 39, "content": "分享自己的經歷，希望對樓主有幫助。我初中的時候體檢就查出有乙肝，當時班主任把我和另外一個女同學叫過去，很神秘的拿出我們的體檢單說“你們體檢結果有乙肝，回家讓爸媽帶你們去復查一下。”那時候我12歲，根本不理解“乙肝”這兩個字代表什么，但是透過班主任我感覺這是一件極度不好的事情，眼淚一下就流下來了。回到家哭著告訴了媽媽。小小的我，以為天都塌下來了。復查，結果還是大三陽，聽了醫生的建議在防疫站注射過免", "answer_id": 25284561, "answerer_tags": ""}
	行號 40800: {"qid": 36218242, "title": "爸爸出軌多年，媽媽為了我忍氣吞聲，現在爸爸要假離婚，我該怎么辦？如何讓他回來？", "desc": "爸爸今年五十多，在我小的時候爸爸會帶我去見一個女的（那女的也有家庭有孩子）當時敏感的我知道了什么并在他們面前經常提到我媽媽，爸爸囑咐我別跟我媽說，我怕媽媽傷心也沒說過。后來我媽也不知道怎么回事知道之后，跟我爸說離婚，把自己鎖房間里不吃飯也不喝水， 我爸不同意，后來媽媽想離開家，當時還沒有十歲的我下雪天光著腳跑出去追媽媽抱著媽媽的腿說不要離開我。
媽媽心軟也舍不得我，把我帶回了家，這些年她一直為我隱忍著，替我守住這個家，即使我爸也不知道什么時候回來，是的，他常年不回家住，這些年我也習慣了。記得小時候見過的陌生的女的差不多三個，還有的女的都鬧到我婆婆家，我爸為了阻止她假裝帶我出去買煙花把那個女的趕走了因為年齡的增長我媽看開了很多也根本不在意我爸在外面怎么樣。
很多人見了我媽都說很漂亮很有氣質，而且當年還是我爸追的她，我媽覺得我爸有安全感，不顧家人的反對嫁給了他。這些年我媽從來沒有問他要過一分錢，都是我媽省吃儉用把我養大，雖然不富裕但是我媽每次把錢省下來給我用，那時候小不懂事老愛問媽媽要錢，媽媽說過她自己不夠花也絕對不能讓我餓著，能滿足盡量滿足我。
就這樣我其實說是我媽把我養大，我爸有時候也就偶爾給我一次零花錢，我都舍不得用在成長的過程中，我沒有感受到父愛，我一直很羨慕朋友的爸爸把女兒當寶貝似的，所以我也一直缺乏安全感。
這兩年，我爸掙到了錢，出手都幾千一萬的給，因為我們家這房子可能要拆，他跟我媽說如果離婚的話還可以分兩套房子，他 ...
	行號 40845: {"qid": 27438137, "title": "如何和室友處好關系?", "desc": "覺得很無聊啊 室友都有小圈子玩耍 我一個人玩耍 我已大二 她們各自玩耍 說我想法太潮跟不上我是什么鬼- - 我因為是本地的 可能圈子大點 我真心實意的想和他們處好關系 平時能幫到他們的都實實在在幫忙 可是他們連老師畫的重點都不告訴我 特別傷心 這幾天在家生病來學校之后根本沒人問我好沒好點 碰到事了就叫我做沖鋒 和別人處的都還好 為什么高中室友處的特好 膩的 在一起 大學為什么這么難處 他們逛街從來不叫我 感覺沒事的時候我是透明人 有事的時候我就要出來幫他們扛事 覺得好虧 也好難過 不知道怎么排解這種心情 真的想好好相處和他們 我也不是一個高冷的人", "topic": "生活", "star": 21, "content": "出來留學有過三個室友，一個是在京都大學交流時的日本室友，另外兩個都是在霍普金斯上學時候的室友，一個是西班牙裔，一個是來自伊朗的穆斯林。日本的室友是北海道人，姓佐佐木，在日本來講，北海道的來到京都已近算是很遠了，節假日也不會像很多家近一點的回家，于是我這個異鄉人和她就成了形影不離的好朋友。來日本之前我學過日語，不過更多的只是一些常用的會話，讀寫沒問題，口語不行。于是佐佐木就不厭其煩的在日常生活中", "answer_id": 74691289, "answerer_tags": "夢想成為醫學家"}
	行號 40937: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 41329: {"qid": 41183669, "title": "和女友交往3個月，因為一次吵架她把第一次給了別人?", "desc": "我今年高二，她高一。她前男友很多也有一個談了很久，她分手之后就一直在煙酒上發泄自己去夜店，后來走出來了。大概一年后和我在一起。我們在一起我很用心，但是覺得她沒有那么愛我。我也就一直堅持直到三個月的時候累了說分手，她就又去喝酒，喝醉了就和她朋友上床了。后來我們又和了。她之前是處，我們和好后她告訴我這件事，并且說是因為愛我不想離開我才這么對她自己。我很愛她，但是會感覺她這么做很不可思議，不能理解。我該分手么

問題補充：有人來回答我問題我好高興
其實之前刷問答社區也會看到類似這種情況，可是真的發生在自己身上感覺幾乎崩潰
她不屬于放蕩的人吧我覺得。因為她之前傷心的時候也沒有去做這種事。而且和她在一起雖然她沒有做什么讓我很感動的事但是也是花時間在我身上，我對她也很好。。真的很好。這次也是她主動來找我復合主動告訴我這件事的，主要是想說她覺得離開我很難受，跟誰都無所謂了，當時也喝了酒。
我不在乎她是不是處，但是我在乎她對這種事情的看法和態度。她沒有覺得極大的對不起我，也沒有特別認真的認錯，只是說都因為我。所以我想問一下大家，這樣可以成為理由么？能否通過這一件事來高下立判，還是要放長遠或者再回首？還有喝酒也是事件的催化劑么？謝謝大家了", "topic": "分手", "star": 4, "content": "她應該屬于家庭有問題，不是離異就是長期沒人。非常缺乏安全感。一心尋求著依靠的同時又不會真正打開心扉。基本只有那種小說主角般的人物才能把她“撈”出來，但真有那種人也看不上她 對于她來說，你絕對不是那種真正依靠的 ...
	行號 42002: {"qid": 20153687, "title": "父母不同意導致分手，該怎么辦？", "desc": "剛和認識不久的女友分手，是我姐姐介紹的，很好的女孩，我們都很喜歡對方，我比較內向，她很開朗，我媽媽因為她性格原因，害怕在以后的生活中欺負我（就前兩天我舅舅和姆姆吵架，就是因為姆姆太強勢了，而且他們也是親戚介紹的），我媽就聯想到我的生活會這樣。。。就直接和我姐姐說不耍了，然后我們就被迫分手了，前天晚上我們還在討論這件事，她哭了，很委屈。。。我應該怎么去說服我媽媽，我媽有高血壓，我不能讓她太傷心更不能讓她生氣。幫幫我吧，謝謝你。。。

哈哈哈。。。謝謝大家，我媽媽同意了。。。。。。。。。。。", "topic": "家庭", "star": 6, "content": "我來寫寫我的故事吧。我愛的他今天和我徹底拗斷了。我們是高中同學，高中時候自己呆呆的，他擅長文藝，樂觀向上，大大咧咧，我們彼此欣賞。但是，因為我太呆又好學，沒有會出他的喜歡，也不想早戀。考完大學后再找到他，他已經有女朋友了。當時的自己純純的，覺得心動的男生做朋友也挺好，只要能一輩子做好朋友便也很幸福。如果戀愛了，也許分手了，就再也說不上話了。藏在心底三年的暗戀，因為他的下一任女友的介意，我們終", "answer_id": 90114088, "answerer_tags": ""}
	行號 42218: {"qid": 40516303, "title": "怎樣判斷一個男人是否喜歡你？", "desc": "作為妹子，總是容易想太多，給自己過多的幻想和理由。以為對方喜歡自己。其實有時候只是自己想太多了。他沒那么喜歡你，或者說他根本就不喜歡你。
<img data-rawwidth", "topic": "情感", "star": 8, "content": "“當他真的喜歡你 你根本不用那么漂亮 哪怕你是小胖子 或者小粗腿 他會主動找你 跑很遠很遠路看你一眼都不會覺得累 哪怕是在長的時間也不會忘記你 他如果真的喜歡你 你會是他臂膀下依靠的那個人 在你傷心的時候會抱緊你而不是給你遞衛生紙。”", "answer_id": 87066464, "answerer_tags": ""}
	行號 42317: {"qid": 58178763, "title": "同在一個城市卻像異地戀，我該怎么辦？", "desc": "和男朋友在一起一個月不到，正常情況下應該是處在熱戀期吧？可是現在我感覺還沒有經歷熱戀就到停滯期了。
確定關系后見了一次面，半夜。然后到現在我已經半個月沒見過他了。因為他工作太忙了，我總覺得他不喜歡我，也就是玩玩而已吧。所以我提了兩次分手。第一次他說我瘋了，嘻嘻哈哈也就不了了之。同在一個城市感覺卻像異地戀，沒有正常的約會也就算了，平時聊天也很冷淡。所以前兩天我提了第二次分手，趁大家還不會特別傷心的時候早點結束好了。他回答我的是晚上要來找我，當面說，可是晚上又因為工作的事走不掉，微信給我解釋了，大概意思就是說最近工作很忙，基本上這個時間點是十年難遇他們最忙的時候，他知道很少有時間陪我，希望我能體諒他，看著文字覺得很真誠，心酸的同時又心軟了。

但是我心里還是很不高興，我沒有在他面前表現，因為這不是我要的愛情。我的意識里覺得他要是真喜歡我，一個城市，不管再忙，見個面的時間總有吧。才在一起不可能說特別愛，但心里總也會有牽掛，而且愛也會慢慢增加重量，如果以后繼續這樣，這種感覺真的很不好。所以，現在我不知道該怎么辦，是不是真的應該分手了。

5.26更新。我也更新下，這兩個月一直在鬧分手，一開始他死活都不同意，我也天真的我以為他是真的喜歡我。后來發生了好多事，他態度也開始180度轉變，我去機場等了他一晚上加半個白天，我也一直求他，但他都沒有出來見我一面，上周末晚上吃了最后一頓飯，然后說了一段讓我決心分手的話，大概意思我理解就是他前女友們很漂亮覺得我不好看之類的。這次感覺真的分了，盡管被 ...
	行號 42405: {"qid": 28411853, "title": "因為是在外地上大學，每次開學都舍不得離家，情緒低落，到了學校有時還會哭，該怎么克服這樣的情緒？", "desc": "", "topic": "大學生活", "star": 9, "content": "這情緒沒什么不好的，這說明你的家很溫暖，你的家人很愛你，你也很依賴他們，這樣幸福的家庭多少人求之不得。但是自然，在家里有多溫暖，離家就有多傷心。但是離開家的庇護，學會獨立面對生活，是成長的必經之路。情緒低落沒關系，慢慢來，慢慢調整心情，適應大學生活，和身邊的同學舍友搞好關系。等下次離開家的時候，雖然依舊會傷心，但是一想到回到學校，又能和舍友一起聊天一起玩，又能不受牽制地獨立支配自己的生活，不", "answer_id": 41729691, "answerer_tags": "想當編導的心理學學生"}
	行號 42405: {"qid": 28411853, "title": "因為是在外地上大學，每次開學都舍不得離家，情緒低落，到了學校有時還會哭，該怎么克服這樣的情緒？", "desc": "", "topic": "大學生活", "star": 9, "content": "這情緒沒什么不好的，這說明你的家很溫暖，你的家人很愛你，你也很依賴他們，這樣幸福的家庭多少人求之不得。但是自然，在家里有多溫暖，離家就有多傷心。但是離開家的庇護，學會獨立面對生活，是成長的必經之路。情緒低落沒關系，慢慢來，慢慢調整心情，適應大學生活，和身邊的同學舍友搞好關系。等下次離開家的時候，雖然依舊會傷心，但是一想到回到學校，又能和舍友一起聊天一起玩，又能不受牽制地獨立支配自己的生活，不", "answer_id": 41729691, "answerer_tags": "想當編導的心理學學生"}
	行號 42992: {"qid": 32250119, "title": "養倉鼠是怎樣的體驗？", "desc": "家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有貪吃鼠，有好強鼠，還有憨呆鼠，各種萌

看到一百來位鼠友的回答，真的為你們跟倉鼠的真摯感情所感動，很愛看你們的圖片和文字。

我的三只奶茶陸續走了，分別是享壽14個半月，16個月和23個月，都是我不在家的時候走的，可能他們很通人性，知道我親眼看到他們的離去會很傷心吧。
我的奶茶，全部都沒有了", "topic": "寵物飼養", "star": 6, "content": "抱歉了大家，我之前一直說要昨天更新的，結果因為一些事耽擱了，今天到家了，首先拍了倉鼠寶寶的圖片，拍的途中，我的破手機不知道為什么還開了閃光燈，不知道會不會對母鼠呀，或者是小鼠呀有什么傷害 看到小寶寶的第一眼，感覺還蠻可愛的，肉肉的一點點，眼睛也睜不開，只知道找媽媽喝奶 下面是閃光燈版 真的超可愛呀 下面是原答案 陰差陽錯，我得到了兩只倉鼠 本來我沒想養寵物什么的，因為我", "answer_id": 116912879, "answerer_tags": "沒有職業，沒有愛好(￣^￣)ゞ"}
	行號 43088: {"qid": 38369547, "title": "《Legalhigh》中古美門和三木為只倉鼠到互相憎恨的地步，劇情有何意義？映射了什么？", "desc": "", "topic": "社會科學", "star": 3, "content": "為搞笑吧，還有就是反差，是想說三木和古美萌之間的矛盾并沒有那么深吧。看起來水火不容勢不兩立的，其實是真愛啊，第二季開頭古美萌輸官司的時候三木并沒有高興，反而是去古美萌家里安慰他激勵他，說就當自己不知道他輸過，度假回來的時候一定要看到他贏，就算輸也是要敗在自己手下。并且當時只有三木找到了他，三木簡直傷心欲絕了，還對要做植物的古美萌說“剛把嘚”。如果這都不算愛", "answer_id": 76571878, "answerer_tags": ""}
	行號 43385: {"qid": 50148160, "title": "有哪些設定很少女的神奇寶貝？", "desc": "大部分是外觀很偏向雌性的小精靈，特別喜歡粉紫色系的美麗型。現在我知道的有仙子精靈，夢夢蝕，裙兒小姐，花潔夫人，木棉球，吉利蛋，櫻花魚，櫻花寶，櫻花兒，美麗花，向尾喵，差不多娃娃，風鈴鈴，奇魯莉安，美洛耶塔，沙奈朵，哥德小姐（雖然哥特風但有很多蝴蝶結也算少女吧）請懂的各位補充！！（最好附圖和大概的習性介紹）", "topic": "游戲", "star": 5, "content": "首先，，仙伊布嫁我啊。有的會魅惑，我都不用魅惑已經臣服！還會用觸手纏住喜歡的訓練家的手，天啊，我已經死了。感覺該說的樓上都有，那么就再來個瑟妹另一個小精靈，不過我分不清，它到底是火狐貍少女呢，還是長尾火狐少女的？ 另外想起來我覺得很萌的一只，小智的菊草葉啊，會吃醋！ 新換手機沒圖，進化成月桂葉的時候我傷心了多久！不過感覺這個有點強答，畢竟這個少女只是因為這一只設定少女啊！ 還有小智的藤藤蛇 才發現題", "answer_id": 120202684, "answerer_tags": "愛恨糊涂"}
	行號 43518: {"qid": 22302761, "title": "分手時是提出分手的人更難過還是被分手的？", "desc": "", "topic": "分手", "star": 3, "content": "提出的并不一定是早松手的那一個，因為也許兩個人都已經對對方死心，只是因為害怕改變怕分手之后生活會變成什么樣子。沒有勇氣提出來。有的情況，提出分手的那個也許更有勇氣。我想兩個人都會傷心吧！", "answer_id": 21168834, "answerer_tags": "一個愿意為夢想拼搏的人！"}
	行號 43591: {"qid": 31662526, "title": "愛上一個已婚男人怎么辦？", "desc": "他比我大15歲，有一個女兒一個兒子。我和他是去年在網上認識的，朋友結婚需要婚車就隨便問了一句，結果他答應了，親自開車去參加的朋友的婚車隊，那是我們第一次見面。后來覺得過意不去就請他吃飯，一年之內我們一起吃過幾次飯，不過不管我請他請都是他付錢。慢慢的覺得他人不錯，但沒有想過會有進一步發展，只是喜歡他把他當哥哥看，一年之后（4月底）偶然的一次他就捅破了這層窗戶紙，只是親吻沒有發生關系（沒發生關系是因為我當時沒有想好才拒絕他的），在后來我們就在一起了。一開始覺得挺好的我愛他他愛我就足夠了，沒有想太多，走一步看一步，可是后來越想越后悔，他怎么肯為了我離婚和我結婚呢，他有說過他想離婚的話和我結婚我家人也不會同意的，我沒有來得及回他我們就談別的話題了，我知道他只是說說而已。朋友都說我太傻了，和一個已婚的男人在一起，不圖錢財名利竟然談感情。朋友說的一句話很對，一個好的男人就是因為他是好男人才不會為了第三者放棄自己的老婆，壞男人就更不用提了，最后傷害的只有自己。我們一開始還沒有同居的時候，他說過他給不了我承諾，我當時沒有想那么多我說我不在乎，只要你能在我身邊一輩子。他說他愛我不想失去我，他不是一個壞人，我也能感覺出他在乎我，可是前幾天我朋友和我說了好多，我難過了好多天，而且每次想到他每晚都要回去和他老婆在一起我就特別難過，我還曾想過為了他我可以不結婚，可是我覺得我做不到了，我現在是想放棄卻放不下，想繼續卻是在自討苦吃，我終于知道第三者是多么的犯賤難受了。可是我到底該怎么辦呀？我很愛他但是我不知道他值 ...
	行號 43637: {"qid": 48277781, "title": "小學教科書中哪些故事，哪些人物并非真實存在的，而是捏造出來的？", "desc": "前幾天突然聽到有人說小學課本中的雷鋒這個人物是捏造的，事實上根本沒有這個人，我傷心了很久，崇拜了這么久的人居然并非真實存在的。。。", "topic": "歷史故事", "star": 7, "content": "謝邀 httpmp.weixin.qq.comsbizMzA3OTE4MzA4Mwmid2650253757idx4snc3e8f47b719b10243224382bbebbb1cfscene2srcid05093rqRQwx5kz3BT0cbP73Rfromtimelineisappinstalled0wechatredirect 關于雷鋒的一些科普。文章比較長，請耐心讀完。至于造假，那也不是沒有，比如這個“盤子洗七遍” 老板還心疼水錢和洗潔精呢", "answer_id": 110024456, "answerer_tags": "取得成就【被教主拉黑】"}
	行號 43707: {"qid": 23557967, "title": "陸游和唐婉的愛情故事是怎么樣的？", "desc": "好想知道啊啊啊啊", "topic": "歷史", "star": 6, "content": "無此絕等傷心事， 亦無此絕等傷心之詩。就百年論，誰愿有此事？ 就千秋論，不可無此詩！ 沈園二首 陸游 其一 城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。其二 夢斷香消四十年，沈園柳老不吹綿。此身行作稽山土，猶吊遺蹤一泫然。白話譯文 其一 城墻上的畫角聲仿佛也在哀痛， 沈園已經不是原來的池閣亭臺。令人傷心的橋下春水依然碧綠， 在此曾見她的倩影如驚鴻飄來。其二 離她香消玉殞已過去四十", "answer_id": 179479209, "answerer_tags": "東亞語言與文明（干貨界國王）（集大成者）（史上最水海龜）"}
	行號 43707: {"qid": 23557967, "title": "陸游和唐婉的愛情故事是怎么樣的？", "desc": "好想知道啊啊啊啊", "topic": "歷史", "star": 6, "content": "無此絕等傷心事， 亦無此絕等傷心之詩。就百年論，誰愿有此事？ 就千秋論，不可無此詩！ 沈園二首 陸游 其一 城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。其二 夢斷香消四十年，沈園柳老不吹綿。此身行作稽山土，猶吊遺蹤一泫然。白話譯文 其一 城墻上的畫角聲仿佛也在哀痛， 沈園已經不是原來的池閣亭臺。令人傷心的橋下春水依然碧綠， 在此曾見她的倩影如驚鴻飄來。其二 離她香消玉殞已過去四十", "answer_id": 179479209, "answerer_tags": "東亞語言與文明（干貨界國王）（集大成者）（史上最水海龜）"}
	行號 43707: {"qid": 23557967, "title": "陸游和唐婉的愛情故事是怎么樣的？", "desc": "好想知道啊啊啊啊", "topic": "歷史", "star": 6, "content": "無此絕等傷心事， 亦無此絕等傷心之詩。就百年論，誰愿有此事？ 就千秋論，不可無此詩！ 沈園二首 陸游 其一 城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。其二 夢斷香消四十年，沈園柳老不吹綿。此身行作稽山土，猶吊遺蹤一泫然。白話譯文 其一 城墻上的畫角聲仿佛也在哀痛， 沈園已經不是原來的池閣亭臺。令人傷心的橋下春水依然碧綠， 在此曾見她的倩影如驚鴻飄來。其二 離她香消玉殞已過去四十", "answer_id": 179479209, "answerer_tags": "東亞語言與文明（干貨界國王）（集大成者）（史上最水海龜）"}
	行號 43707: {"qid": 23557967, "title": "陸游和唐婉的愛情故事是怎么樣的？", "desc": "好想知道啊啊啊啊", "topic": "歷史", "star": 6, "content": "無此絕等傷心事， 亦無此絕等傷心之詩。就百年論，誰愿有此事？ 就千秋論，不可無此詩！ 沈園二首 陸游 其一 城上斜陽畫角哀，沈園非復舊池臺。傷心橋下春波綠，曾是驚鴻照影來。其二 夢斷香消四十年，沈園柳老不吹綿。此身行作稽山土，猶吊遺蹤一泫然。白話譯文 其一 城墻上的畫角聲仿佛也在哀痛， 沈園已經不是原來的池閣亭臺。令人傷心的橋下春水依然碧綠， 在此曾見她的倩影如驚鴻飄來。其二 離她香消玉殞已過去四十", "answer_id": 179479209, "answerer_tags": "東亞語言與文明（干貨界國王）（集大成者）（史上最水海龜）"}
	行號 43781: {"qid": 53610619, "title": "女友出軌了要不要報復", "desc": "女友出軌了她的前同事，那段時間我對她關心不夠，她可能有點傷心然后她前同事趁虛而入關心她然后他們兩出軌了，被我發現后女友哭著求我原諒，說自己一時糊涂。由于還有感情我暫時原諒她了，因為也考慮到確實有一段時間忽略了對她的關心。問題是現在偶爾碰觸到出軌的詞或者一些事情，容易想起她這件事，心里很不舒服。今天我突然有個想法，想報復一下那個男的，本來是打算原諒了這件事就算過去了，但是還是心理上還是會受折磨。我不想傷害女友，只想給那男的一個教訓。由于那男的和他老婆都是我女友的前同事，所以我女友手機上有他老婆微信，我想的是加他老婆微信，然后告訴她老公背著她出軌的事。我有她老公出軌的聊天記錄截屏。然后讓他們自己去互撕。我女友現在已經離開了那家公司，而且那一對都在國外，所以我覺得不會對我女友造成傷害吧？ 關于為什么女友出軌了我還這樣想著她是因為她確實對我很好很愛我，也確實是因為有段時間我忽略了她。我還沒決心和女友分手，還在克服心理說服自己和她在一起對她好多關心她。只是作為男人出軌這件事感覺確實不能忍，答友你們覺得我該那樣告訴那男的老婆嗎？", "topic": "婚姻", "star": 4, "content": "早上在吃肉包子，又白又香 我轉身去接了個電話，狗湊上來差點舔到，我趕緊把包子伸到嘴里咬一口 可是有人敲門，把包子放在桌子上去開門的時候，狗上來舔了一口 扔了，勞資今天再餓也不吃這個包子了 中午還有肉，晚飯還有湯 實在還想吃又白又香的包子，明天早上還能買。", "answer_id": 137417386, "answerer_tags": "神總會眷顧有愛的人"}
	行號 44074: {"qid": 37739263, "title": "我把貓放進了冰箱，我有病？", "desc": "暑假時，在馬路上撿了一只受傷的小貓，后決定喂養，每天跟他在一起，他似乎把我當成了母親，無論我去哪總要跟著我，他有時不乖愛咬我的手，我就會輕輕的彈他的鼻子，結果他愈發恨我的手了，總愛咬，后來我惱火了就打了他，這是我第一次打貓，打完后會很難受，那天晚上，他又咬我的腳，我一下掐住了他的脖子，想殺了他，這不是我第一次想殺他了，但是我第一次動手，他都叫不出聲了，我一下子松開了手，然后我很難受，呼吸不穩，一直持續快一個小時，最近我回家發現他在家里亂拉屎，很氣憤，一下子把他踢出去門外，他一直在門外叫，我不忍心就放他進來了。他又鬧，我看見一旁的冰箱，就把他塞進了冷凍室，心情沒有一點變化，后還是把他放出來了。我在一旁把鞋帶穿進鞋子里，他又鬧，我一下子用鞋帶把他的脖子吊了起來，速度之快我都很驚訝，但他抓我，就又放了他

我養了一只倉鼠，養了兩年了，把貓撿回來時，我怕出事，就把倉鼠單獨放在一間房里，結果那天回家，發現地上有血，貓把倉鼠吃了，我一點也不傷心，還沒有那回他把我買的畫筆弄丟時傷心，那回我也失控了，一個人在房間里亂哭叫，還打了他

我以前養過貓，也是我一手照料的，父母從未幫我鏟過一回屎，跟現在完全不一樣，他也愛咬我的腳，可我卻從未責備過他，后來因戶籍原因，我回老家讀書，他才由我父母照料，結果兩年前他失蹤了，以前我很愛他，但知道他失蹤時我一點也不難過

我從14歲開始一個人居住，到現在已經四年了，我變殘忍了嗎

我不敢再養下去了，我怕我會殺了他，可沒有人要他，我也不能把 ...
	行號 44074: {"qid": 37739263, "title": "我把貓放進了冰箱，我有病？", "desc": "暑假時，在馬路上撿了一只受傷的小貓，后決定喂養，每天跟他在一起，他似乎把我當成了母親，無論我去哪總要跟著我，他有時不乖愛咬我的手，我就會輕輕的彈他的鼻子，結果他愈發恨我的手了，總愛咬，后來我惱火了就打了他，這是我第一次打貓，打完后會很難受，那天晚上，他又咬我的腳，我一下掐住了他的脖子，想殺了他，這不是我第一次想殺他了，但是我第一次動手，他都叫不出聲了，我一下子松開了手，然后我很難受，呼吸不穩，一直持續快一個小時，最近我回家發現他在家里亂拉屎，很氣憤，一下子把他踢出去門外，他一直在門外叫，我不忍心就放他進來了。他又鬧，我看見一旁的冰箱，就把他塞進了冷凍室，心情沒有一點變化，后還是把他放出來了。我在一旁把鞋帶穿進鞋子里，他又鬧，我一下子用鞋帶把他的脖子吊了起來，速度之快我都很驚訝，但他抓我，就又放了他

我養了一只倉鼠，養了兩年了，把貓撿回來時，我怕出事，就把倉鼠單獨放在一間房里，結果那天回家，發現地上有血，貓把倉鼠吃了，我一點也不傷心，還沒有那回他把我買的畫筆弄丟時傷心，那回我也失控了，一個人在房間里亂哭叫，還打了他

我以前養過貓，也是我一手照料的，父母從未幫我鏟過一回屎，跟現在完全不一樣，他也愛咬我的腳，可我卻從未責備過他，后來因戶籍原因，我回老家讀書，他才由我父母照料，結果兩年前他失蹤了，以前我很愛他，但知道他失蹤時我一點也不難過

我從14歲開始一個人居住，到現在已經四年了，我變殘忍了嗎

我不敢再養下去了，我怕我會殺了他，可沒有人要他，我也不能把 ...
	行號 44209: {"qid": 20428086, "title": "親人去世是一種什么樣的感覺？", "desc": "此題并沒有故意讓大家回憶傷心事的意思，希望大家不要誤解。

相關問題：", "topic": "生活", "star": 4, "content": "再也沒有人讓我開口叫爸爸。穿了新衣服突然想到他再也看不到了。吃飯時突然想到他連飯也不能吃了。看著男老師上課之后會想到他。做數學題累時會想到他。看到衣柜里沒有他的衣服時會想到他。全家福不見了。然后哭得痙攣。高三時一個人一桌，晚自習做數學題時想到他，然后一個人帶著冬天的大帽子，一邊哭一邊做數學。自他去時候心里缺了一個角，那里別人不許提，自己卻時常想。最羨慕一家人坐在一起吃飯。", "answer_id": 29564440, "answerer_tags": ""}
	行號 44236: {"qid": 26857526, "title": "難過的時候你會怎么做？？", "desc": "", "topic": "難過", "star": 3, "content": "每個特別難過特別傷心的時候，都會點一鍋變態辣的麻辣香鍋外賣。一邊吃，一邊哭。吃飽了，哭完了，擦擦嘴，抹抹眼淚，和自己說： 行了，這事兒就算過去了。", "answer_id": 191293837, "answerer_tags": "教育工作者"}
	行號 44682: {"qid": 37293162, "title": "不滿意自己的男朋友，該怎么辦？", "desc": "我總結了一下不滿意他的幾個方面：1比較關注自我2情商低3不主動4不溝通
我們戀愛3年，前兩年異地戀，他在北方讀研我在南方工作，今年都在一個城市，但因相隔遠，只能周末見面。
再就上面123點闡述一下：
1他喜歡看電影和小說，把它們當做休閑方式，每天下班后或者周末我們在一起時，就琢磨著看部什么電影。而我希望兩個人在一起說說話也行。
前段時間他要考試，沒時間多陪我，但過了考試后，他還是想著自己能做些什么其他事情，哪怕浪費時間，都不想為我做些什么事。
2 我脾氣大，尤其容易對親近的人生氣。他性格好，不容易發脾氣。
每次我心情不好了，他察覺不到，察覺到了也不知道怎么安慰我。這幾天我心情低落了好久，一直沒跟他說，前天晚上跟他說了以后，他安慰了幾句就說自己要睡覺了，我當時心情還沒好呢我更傷心了
3從當時我們見彼此的家長，到雙方家長見面都是我主動的。他總是拖啊拖，說見了家長就是要結婚了，所以當他媽提出要見家長時，他居然拒絕他都沒有跟我商量，直接就拒絕了后來我媽覺得該見面，我去跟他說，他才同意。
4他做很多事，都不問別人意見，不跟別人商量，也不說一聲。大大小小的事都是這樣，他覺得多問一句都是多余，多說一句都沒必要。", "topic": "愛", "star": 3, "content": "如果題主不滿意的4點男朋友都有做到的話，是不是就變成了1.神經大條沒心沒肺。2.琢磨不透沒有安全感。3.給我的私人空間太少。4.大男人做決定婆婆媽媽。我想說的是現實中很難有電視劇小說里一樣完美無缺的愛情，戀人摳鼻孔都是優雅的，放屁宛若天籟，全身上下都是優點嗶哩嗶哩閃閃發光。真實 ...
	行號 44916: {"qid": 47555182, "title": "哪些瞬間觸動了你的內心情景？", "desc": "人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。
等閑變卻故人心，卻道故人心易變。

時光匆匆，我們已經回不到過去，也許曾經一見傾心，但是再見之時，也許會是傷心之時。若是如此，不如初見時的那份感覺", "topic": "生活", "star": 71, "content": "我媽是個特別節儉的人，有一天給她買了一條連衣裙，一千多塊錢吧，我媽一邊跟我說不喜歡不要買，然后收到裙子的時候給我發了個照片，跟我說“哎呀好別扭啊，太年輕啦！”但是我知道她其實特別開心，她是一個很不會照顧自己的人，以前只知道要照顧她飲食起居，給她做飯洗衣換床單，叮囑她按時吃飯補充蛋白質，后來才發現，她其實最需要的是陪伴，是有一個人能夠像對待孩子一樣，把她捧在手心里。", "answer_id": 108485262, "answerer_tags": "Power"}
	行號 45339: {"qid": 31359357, "title": "大二男生，曾經眾人眼里的學霸男神，現在墮落了，要怎么才能改變重新成功?", "desc": "高中時，因為長得帥，學習好，會說話，很多人都很喜歡，高考考到了top4的學校，讀了最好的金融專業。但是上了大學以后開始墮落，上課一直玩手機，掛了好幾門課。也不再鍛煉身體，身材急劇走樣，現在變成了胖子。大一的時候還會在社團活動，混的風生水起。現在干脆怕見人，基本上社交活動都不參加。可是馬上就要大三了，自己對前途一片迷茫，不知道該怎么辦。保研肯定無望，自己掛了科，考研還是工作？還有自己內心一直想改變，但是每天都會忍不住玩手機，上大學以來再也沒有安安靜靜上過一天自習，也沒有早起，每天睡到十點多，自己感覺自己陷入了一個黑暗的深淵，經常有自殺的念頭。自己從小沒有父親，媽媽這么多年一個人種地養活我，自己感覺自己很對不起她。自己高中時候傷害了自己深愛過的女朋友，她本來成績比我好但是后來被我害到復讀，而且最后上了一個很爛的學校。自己也是因為愧疚感，這兩年一直晚上都會哭，我也想好好努力將來彌補她，甚至娶她。我沒有任何背景，反而有很大的責任要去承擔，但是自己現在一直陷在一個無力改變的局面，我真的不知道該怎么辦？", "topic": "人生規劃", "star": 9, "content": "我話說的可能會有點重，希望你不要介意。別再說你曾經是個學霸，曾經是個帥哥，曾經有一眾追求者這種話了。好漢不提當年勇。而且，現在正在艱難掙扎的你，如果回想起往日光輝，會遺憾，會失望，會更加痛恨自己。所以不要去那么想。你沒有那么美好的“曾經”，從以前到現在，你就是一個拒絕不了誘惑，什么目標都沒有，光會讓家人傷心，還傷害了對你 ...
	行號 45394: {"qid": 50634962, "title": "男友說超過結婚預算，就讓我們女方借錢，他的態度問題讓我很傷心，我要怎么跟他溝通？", "desc": "改了個問題會不會好一點。其實我也不曉得為什么他說結婚要花20萬 （我們家沒開始準備結婚的事情，也沒提過要求，房子我自己家有，車子我們現在買不起婚后一起賺錢買）我跟男朋友討論的是他的態度問題，有些事情說通了就可以。我們也在第二分鐘就開始討論晚上去哪里吃飯了", "topic": "結婚", "star": 4, "content": "這么不滿意你分手啊。", "answer_id": 121903647, "answerer_tags": "分久不合，合久必分。"}
	行號 45409: {"qid": 61125101, "title": "你陰差陽錯做了哪件事，卻受益匪淺？", "desc": "無心插柳柳成蔭", "topic": "生活", "star": 90, "content": "和男朋友分手，他說的話很讓我很傷心，話說開了，微信也刪了。我是下定決心了。他打過電話來，要正式講分手。一副輕松的口氣，最后說，對不起了，那我們就這樣吧。正是我想要的結果。但是，不知道哪根筋沒搭對，我鬼使神差的撥了回去，電話那邊接了沒有聲音。我說我想問你最后一個問題，卻聽到他壓抑著哭聲說我不想回答。說完他就掛掉了電話。我有點愣神，于是事情的走向開始吊詭 他發信息說，抱歉掛了你的電話，哭的", "answer_id": 184644180, "answerer_tags": "該賬號勞苦功高，被主人厚葬。"}
	行號 45486: {"qid": 29032156, "title": "在大學校園里被強奸，向學校要畢業證是否符合情理？", "desc": "兩個多月前，在校園里被人強奸了。那個地方，經常會有人經過，我從前也經常會去，從來沒想過會發生那種事。
因為我的猶豫，學校是在第三天才知道的，警察也沒抓到人，只是懷疑過是學校的民工做的。
當時想退學，輔導員勸我，而且退學會通知家里，我最怕的就是父母知道，所以打消了這個念頭，但是沒去上課也沒去考試。
回家后不敢跟父母說，他們希望我報考公務員，我照做了。但是學校通知我，因為我曠考缺了很多學分，必須申請延長學制。我父母知道我今年畢業，知道我一直堅定畢業就回家鄉，如果還要再學校待一年，我沒法跟他們解釋。
家里的條件比較特別，媽媽有抑郁癥，長期身體不好，每天都在服各種藥，精神狀況也不好，我非常確定她受不了打擊。現在想想如果她知道了這件事，必定整夜的睡不著覺，一輩子都會為了我的事傷心，其他更恐怖的事，我已不敢再想。
我父母不是傻瓜可以任由我欺騙，我沒有讓他們信服的理由再去學校延長學制。如果不延長，沒有畢業證和學位證，這輩子都不可能考上公務員，他們也會懷疑的。而且等畢業的時候，我必須假裝去拿證，那我又拿什么給他們看？假證嗎？
室友們說，學校欠我一個交待，讓我問問學校能不能給我畢業證。我不知道這是要學校同情我，還是在威脅學校，不管哪一種都不是我想要的，但我只能試一試。但是學校的態度很明確，不延長學制，只能退學，而且我不知道是不是退學又必須通知父母，如果是，那么我這個家會就此被徹底摧毀。
現在心里很亂，完全不知所措，每天睡不著，有時睡著了又會被那個噩夢驚醒。那些知道這件 ...
	行號 45567: {"qid": 37305329, "title": "室友當面說我男朋友丑我很尷尬，我該怎樣讓男友不傷心？", "desc": "", "topic": "情商", "star": 14, "content": "如圖： 我們在喜歡的人面前，都希望被尊重和保護。男女的區別在于，女的會直白的表達出來。而男的會憋在心里，但是你如果沒有這么做，他會認為你根本就不了解他。我個人的想法是，直接懟回去。你室友又不是先天智障，能這樣說話，純粹就是故意的。所以你還跟她客氣什么？她今天這樣說你的男友，明天就能八卦你們的私生活，后天就能攻擊到你的人身。所以，直接懟，不用考慮那么多。而且，你不需要刻意的去組織語言，也不需要", "answer_id": 163382793, "answerer_tags": "文不能措辭，武不能防身"}
	行號 45591: {"qid": 19925892, "title": "既然談戀愛最后不是結婚就是分手，人為什么還要談戀愛？", "desc": "戀愛的 最終結果 無非是 結婚和分手。
結婚就不談了。
分手的話， 總有一方會傷心。尤其 戀愛的時候 投入越多陷得越深，明知道 以后 會分開 還是要在一起。

大多數 未到適婚年齡的 人 現在其實都處于 不以結婚為目的的戀愛。這樣做 究竟值得么。
（請給點積極向上的答案啊啊）", "topic": "結婚", "star": 3, "content": "不曉得樓主你是怎樣的年紀呢。初高中的時候，戀愛無非是操場上一起等著出操，無非是校門口一起等著回家，無非是上課傳遞的小條子和課間十分鐘開心的聊天。那個年紀說出愛極其的簡單，拉手擁抱接吻就已經是天大的甜蜜。那個年紀說想要個未來很容易，但是卻也是最難實現。這樣抓不住未來的年紀，連自己未來在哪里都不知道的年紀，為什么要談戀愛呢？因為那個時候，那樣的感情，在還有很多世界沒有見過的心里就已經是天大的幸福了", "answer_id": 87232670, "answerer_tags": "Stay Tailored"}
	行號 45664: {"qid": 29486337, "title": "哪句《紅樓夢》中的話讓你淚流滿面？", "desc": "我讀到尤三姐自刎的時候，忽然覺得是寶玉害了三姐（現在想想那時候很可笑），一方面是三姐的死讓我很傷心，另一方面也覺得寶玉太可恨，于是又恨又痛，悲從心來。那么你呢？", "topic": "文學", "star": 6, "content": "寶釵房里，寶玉對黛玉說：你要走，我跟你一起走。", "answer_id": 45676796, "answerer_tags": "設計師，獨立音樂人。"}
	行號 45721: {"qid": 30518660, "title": "靖康恥為什么稱作恥？", "desc": "古往今來，那么多亡國破城，為什么只有靖康恥是以恥標注的
--------------
另外關于金兵兵臨城下的時候，宋徽宗把女兒媳婦送去抵債的事情具體是怎么樣的呢", "topic": "歷史", "star": 6, "content": "<人月圓> 南朝千古傷心事，猶唱后庭花。舊時王謝，堂前燕子，飛向誰家？ 恍然一夢，仙肌勝雪，宮髻 堆鴉 。江州司馬，青衫淚濕，同是天涯。吳激，北宋末年著名的才子，以宋臣留仕于金。在張侍御家飲酒會宴，座中發現一位佐酒歌妓，原是大宋宗室之后，當時卻也流落異鄉淪為歌妓。感慨萬千，留下這首千古名句。靖康之變，帝為奴，后為娼，成千上萬宗室大臣家眷為軍妓. 若是蠻荒之地互相搶妻女也罷了，對篤信忠孝人倫為根本的華夏文", "answer_id": 93776076, "answerer_tags": ""}
	行號 45735: {"qid": 51721392, "title": "軍人，gay，顏值身材條件還可以，對于未來感覺很迷茫，不知道結婚、形婚還是等真命天子？", "desc": "", "topic": "同性戀", "star": 33, "content": "可憐的軍同們，真是同情你們，在問答社區這么開放前衛的平臺上，不尊重同性戀就是政治不正確的平臺上，你們答個題還要匿名，讓我說你們啥好？是不是說明你們，在gay圈中處在壓抑的底端？ 給題主一點建議。我在父母的逼迫下進入了自己極度討厭的部隊。沒進入部隊之前我討厭部隊的嚴格苛求，整齊劃一，進入之后我發現自己更討厭部隊啦，討厭部隊的低效，虛浮，封閉，官僚，黑暗。生不如死。但我是個乖寶寶，聽話，不希望父母傷心，", "answer_id": 159953714, "answerer_tags": "非著名不成功人士，熱愛外語的nerd，長期找男朋友"}
	行號 45861: {"qid": 49591610, "title": "你有哪些腦洞大開的童話？", "desc": "", "topic": "故事", "star": 79, "content": "黑童話一 丑人魚 人魚公主愛上了王子。她雖愛王子，但是她不敢出現在王子面前，因為她并不好看。她沒有長長的金發，沒有精致 的容顏。每天只敢躲在礁石旁，遠遠眺望著王子和他的大船。那天，一陣大風吹翻大船，人魚公主舍命救下了王子。王子睜開眼，看到了人魚公主。人魚公主向王子表白，王子想了很久，說道：“對不起，我很愛你，但是我不能和你在一起，因為你是一條人魚。” 人魚公主很傷心，她來到最深的海底，找到蒼老的巫", "answer_id": 183447260, "answerer_tags": "君才高八斗，在下不過一斗半。"}
	行號 46110: {"qid": 39003767, "title": "老公以前很窮，有錢后出軌逼我離婚，現在離婚了，我想不通，每天哭幾個小時，不能正常上班和生活，怎么辦？", "desc": "如題，他是我初戀，我們讀書就在一起，在一起七年，他提出離婚后我還等了他三年，總共十年。
我天天等他回家，希望他能回心轉意，可是他根本不管我的死活，明確說不可能回家，叫我不要妄想，不要活在童話世界里。
他以前很窮很窮，沒房沒車沒錢，家里還欠債。我是裸婚嫁給他的，他當時對我很好，說有錢后辦婚禮。
三年前本來要辦婚禮的，可他突然提出離婚，后來我才知道他有了小三。
我因此情緒崩潰，好像患上嚴重的抑郁癥，完全無法正常生活，現在已經沒法正常上班，工作也辭了，還生著病。
每天我都要哭，有時哭十幾分鐘，有時哭幾個小時，就是特別特別想不通。我對他那么好，他為什么這樣殘忍地對我？
我現在哭太多，嗓子出問題了，痛得不能說話，都四個多月了，怎么吃藥都不好。
我經常想自殺，也看過心理醫生，周圍人也勸我，可我一直想不通。我總是回想起以前和他在學校里的時光，那時我們沒有錢，可是很幸福。
現在我周圍有比他有錢的男人追我，可是我對別人沒有感覺，我總是希望他跟我復婚，希望他像以前那樣對我好，我想跟他永遠在一起。求大家給些建議，或者把我罵醒也好，我知道問題很多都出在我自己身上，可是我控制不住自己，每天都要想他。
我現在每天早上無法正常起床，躺在床上怎么也起不來，其實身體沒有毛病，就是覺得對所有的一切都喪失了興趣，好像世上沒有我留戀的東西了。
我和父母關系不好，所以父母無法讓我振作，有幾個親朋好友很關心我，可是我還是每天很頹廢，就像一個 ...
	行號 46110: {"qid": 39003767, "title": "老公以前很窮，有錢后出軌逼我離婚，現在離婚了，我想不通，每天哭幾個小時，不能正常上班和生活，怎么辦？", "desc": "如題，他是我初戀，我們讀書就在一起，在一起七年，他提出離婚后我還等了他三年，總共十年。
我天天等他回家，希望他能回心轉意，可是他根本不管我的死活，明確說不可能回家，叫我不要妄想，不要活在童話世界里。
他以前很窮很窮，沒房沒車沒錢，家里還欠債。我是裸婚嫁給他的，他當時對我很好，說有錢后辦婚禮。
三年前本來要辦婚禮的，可他突然提出離婚，后來我才知道他有了小三。
我因此情緒崩潰，好像患上嚴重的抑郁癥，完全無法正常生活，現在已經沒法正常上班，工作也辭了，還生著病。
每天我都要哭，有時哭十幾分鐘，有時哭幾個小時，就是特別特別想不通。我對他那么好，他為什么這樣殘忍地對我？
我現在哭太多，嗓子出問題了，痛得不能說話，都四個多月了，怎么吃藥都不好。
我經常想自殺，也看過心理醫生，周圍人也勸我，可我一直想不通。我總是回想起以前和他在學校里的時光，那時我們沒有錢，可是很幸福。
現在我周圍有比他有錢的男人追我，可是我對別人沒有感覺，我總是希望他跟我復婚，希望他像以前那樣對我好，我想跟他永遠在一起。求大家給些建議，或者把我罵醒也好，我知道問題很多都出在我自己身上，可是我控制不住自己，每天都要想他。
我現在每天早上無法正常起床，躺在床上怎么也起不來，其實身體沒有毛病，就是覺得對所有的一切都喪失了興趣，好像世上沒有我留戀的東西了。
我和父母關系不好，所以父母無法讓我振作，有幾個親朋好友很關心我，可是我還是每天很頹廢，就像一個 ...
	行號 46870: {"qid": 39697067, "title": "父母可以偏心到什么程度，心理傷害多大？", "desc": "寶寶已經出生，快10個月大了。是個男孩。謝謝大家的關心和安慰。

有一個答主說：不是他們不愛我，是他們愛我比愛弟弟少。

我從來不否認我媽也是愛我的，只是她偏心，她偏心也就算了，還一直說自己一碗水端平。我被養成自卑，內向，不善言辭的性格。很好強，因為自卑而自尊心很強，這樣的性格不討喜的，結婚的頭幾年幾乎天天和老公吵架，差點離婚。

不知哪一天，突然頓悟，自己在用原生家庭的方式生活。然后我悄無聲息的改，終于和老公言歸于好，現在孩子也有了，生活很幸福。

只是心里偶爾還是不忿的，生而為女孩，并不是我自己的選擇，當了他們的女兒，也不是我自己能選擇的。而這個并不是我自己能選擇的生命卻被給我的人一直嫌棄一直抱怨，高中叛逆，想過自殺，遂了他們的意，但是膽子小，勇氣不夠，更應該說是我貪戀世界，不忍放棄自己的生命。

其實現在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。我經常勸自己，不要計較，不值得，過好自己的日子。所以，心態比之前好了。憤而發文時在經歷孕期，孕六個月時父母因為一個破掉的糞桶吵架，鬧到我這里，一個兩個的朝我放狠話，一個要離婚，離家出走，一個要殺人，用刀捅死。因為一個糞桶，我呵呵。心里不是不冰涼的。我流產那么多次，好不容易懷上保住了，才6個月，這樣來鬧我，呵呵。

以上17年2月中旬更新。

我出生在農村，不是偏遠地區的，經濟和交通都還是算領先的。

我虛歲5歲時有了弟弟。每次吵架打架，其實都不是我起的頭，但挨罵挨打的都是我。就因為我比弟弟大了4歲，從他出生開始，我就必須 ...
	行號 46894: {"qid": 62099683, "title": "影視作品里有哪些令人拍案叫絕的「智障橋段」？", "desc": "類似問題：", "topic": "電影", "star": 5, "content": "喜羊羊與灰太狼，熊出沒找了好久 沒有一集不智障的很傷心", "answer_id": 196703463, "answerer_tags": "偽文青/精神勝利法"}
	行號 46997: {"qid": 27962758, "title": "自己聽過最悲傷的一句話是什么？", "desc": "覺得有很多聞者傷心，聽者落淚的句子，比如周董的歌詞，我聽聞，你始終一個人。比如歸有光，庭有枇杷樹，吾妻死之年種矣，今已亭亭如蓋也。你們聽過最傷心的話是什么呢？", "topic": "情感", "star": 5, "content": "和父親談心時， 講了很多很多。以后我要怎樣怎樣孝順你， 以后我會怎樣怎樣有出息， 以后我打算怎樣怎樣生活 這時，父親嘆了口氣： “女兒，你始終要嫁人的。”", "answer_id": 39490065, "answerer_tags": ""}
	行號 46997: {"qid": 27962758, "title": "自己聽過最悲傷的一句話是什么？", "desc": "覺得有很多聞者傷心，聽者落淚的句子，比如周董的歌詞，我聽聞，你始終一個人。比如歸有光，庭有枇杷樹，吾妻死之年種矣，今已亭亭如蓋也。你們聽過最傷心的話是什么呢？", "topic": "情感", "star": 5, "content": "和父親談心時， 講了很多很多。以后我要怎樣怎樣孝順你， 以后我會怎樣怎樣有出息， 以后我打算怎樣怎樣生活 這時，父親嘆了口氣： “女兒，你始終要嫁人的。”", "answer_id": 39490065, "answerer_tags": ""}
	行號 47032: {"qid": 39010735, "title": "電子科大和西南財大跨校戀愛是一種怎樣的體驗？", "desc": "", "topic": "大學生活", "star": 11, "content": "作為媒人我能來答嗎？我高中室友在電科，我在西財，大一時候他說他追一個女生追的撕心裂肺地最后沒在一起，我叫他把那女生的照片拿來看一下，我看了一下，幽幽地對他說，這種女生在財大，估計是沒男生追的，然后這小子就不說話了，估計是傷心了，一直叫他來財大玩幫他介紹女生，他一直沒來，直到今年2016年暑假，都大三了，他生日我去崇州找他，晚上住他家，教他如何把照片p帥一點，鼓搗了一下，臥槽好像鹿晗，我就把那張照片發", "answer_id": 138746801, "answerer_tags": "金融，在讀"}
	行號 47614: {"qid": 34626465, "title": "第一本看哭你的書是哪本？", "desc": "印象中，我的話，忘了是巴金的家 春 秋 三本還是亂世佳人。對于上面這幾本書，我總是有種摸著書皮就想哭的感覺，特別是想到某些場景，會有種很難受的感覺。看了幾次就把書放在書架最上面，不敢再去看，怕又傷心。雖然有點夸張，但不知道為什么就是特別觸動自己。那是第一次被文學的力量shock到。你們呢？", "topic": "書籍推薦", "star": 3, "content": "五年高考三年模擬", "answer_id": 83920808, "answerer_tags": "好看的皮囊千篇一律，有趣的靈魂萬里挑一。"}
	行號 47673: {"qid": 53201853, "title": "鄭爽何來的黑點？", "desc": "", "topic": "娛樂圈", "star": 9, "content": "某天zs答記者問。做事情不夠認真的人是不會得到人們的尊重的。", "answer_id": 136121730, "answerer_tags": "不敢在午夜問路，怕觸動了傷心的魂。"}
	行號 47842: {"qid": 31077539, "title": "“感覺不會再愛了”是一種怎樣的體驗？", "desc": "有可能傷心過度 有可能是認識到自己不適合談戀愛 有可能是看破紅塵（咦？）
有什么時候你會感覺自己不會再有或很難有“喜歡”或者“愛”這樣的感情了", "topic": "心理學", "star": 5, "content": "我讀了許多關于愛情婚姻的書籍，談了幾次無疾而終的戀愛，被動過，也主動過。我以為曾經的自己是幼稚的，以為現在的自己是成熟的，可是我卻發現現在的自己不快樂了。一段感情難以給我愉悅，一些男人使用的套路在我面前都是跳梁小丑，年紀越來越大，眼光卻越來越挑。看多了不幸福的婚姻，害怕這種風險巨大的賭注，悠悠天地間，寧愿獨善其身，又害怕獨善其身。肉體的歡愉是生育價值，精神交流是情緒價值，物質舒適是養育價值，", "answer_id": 104336819, "answerer_tags": ""}
	行號 47893: {"qid": 47545085, "title": "哪個動漫人物的死亡讓你熱淚盈眶不能自已？", "desc": "我就不說了，讓你們發揮！", "topic": "人物", "star": 7, "content": "雪孩子。。。。沒有之一。。。那時年幼，還沒上學的年紀，媽媽在廚房做飯，我在看電視。。。最后，雪孩子為了救小兔死掉了。。。傷心難抑，哇哇大哭。。。媽媽聽到我哭，問我怎么了，我答“雪孩子化了”。。。。絕對的童年陰影，從那后，我好多年都不敢再看。。。。", "answer_id": 106609585, "answerer_tags": "簡簡單單"}
	行號 47942: {"qid": 36273591, "title": "只因為大蝦，青島就這么招人厭？", "desc": "最近大蝦的事件大家也知道，作為一個青島人，我自己也承認，確實是青島的錯誤，整改是需要的，批評是正確的，我們都接受，我們也需要逼迫政府真正做出一些事來 但是不至于說，我不來旅游，而且天天黑青島吧？雖然是網友的個人意見，我們完全尊重，但這個有點過了吧？ . 大家不來沒有關系，青島確實需要積極整改，等青島一片和諧美好，我相信大家都會有改觀，但是這樣的言論，我作為一個青島人，只能說不接受，畢竟我們共同存在于一個強大而且統一的國家，我們身在青島，其實有些事情我們更加了解，大部分青島人相當熱情而且善良，我相信他們和我一樣對大家充滿愧疚，希望大家能給青島一個改正的機會！ 其實大家，我并不是覺得大蝦的問題不嚴重，大家不要說，你說的好輕松啊或者說沒有重視這個問題，我問這個，就是想知道，大家是不是因為青島旅游的問題就一棒子打死了青島人 我是個學生，今天回家才看到大家的回答，其實說實話，挺傷心的，昨天上了問答社區，看到大家在說，以后不來青島了，我天天黑青島，青島坑人多厲害，作為一個青島人，我真的極其愧疚，但又有不平，我總是不希望大家給青島留下這樣一個印象，甚至像某位答友說的那樣，連累了濟南，但不得不說，游客們來到青島，看到的東西總和我這個土生土長的人不一樣，既然這么多人說，就證明青島這問題真的不簡單，是需要急切改正的 好多人說，青島人自大，不把別的省市的人放在眼里，只活在自己的世界里，我真的想說，請大家相信，大部分，我說的是大部分青島人說，不來旅游就不來，我們照樣活的好好的，只是愛護青島的愛護的過于激進 ...
	行號 47958: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 74, "content": "火影忍者。自來也老師死的時候，大一，在校門口的網吧，差點哭暈過去了，好幾包紙巾。一起上網的同學不敢勸，以為我是家里出了什么大事。真哭的傷心。初中開始看火影忍者，自來也出場我就喜歡。大大咧咧樂觀豪情，內心卻細膩貼心。守著綱手一輩子，然后替她出征，約定了如果能回來，認真相處試試。自來也是三忍里最沒天分的，賣傻裝不在意，靠勤奮逆襲。我青春期也是那種裝作沒心沒事傻樂，扮演最搞笑的那個角", "answer_id": 145434182, "answerer_tags": "零基礎學習英語的學渣 瘦子長肌肉的健身愛好者"}
	行號 47958: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 74, "content": "火影忍者。自來也老師死的時候，大一，在校門口的網吧，差點哭暈過去了，好幾包紙巾。一起上網的同學不敢勸，以為我是家里出了什么大事。真哭的傷心。初中開始看火影忍者，自來也出場我就喜歡。大大咧咧樂觀豪情，內心卻細膩貼心。守著綱手一輩子，然后替她出征，約定了如果能回來，認真相處試試。自來也是三忍里最沒天分的，賣傻裝不在意，靠勤奮逆襲。我青春期也是那種裝作沒心沒事傻樂，扮演最搞笑的那個角", "answer_id": 145434182, "answerer_tags": "零基礎學習英語的學渣 瘦子長肌肉的健身愛好者"}
	行號 47958: {"qid": 55531938, "title": "你們第一次因為一個動漫人物死去而傷心是什么時候？", "desc": "我先來，第一次傷心是看進擊的巨人佩特拉妹子死去的時候<img src", "topic": "調查類問題", "star": 74, "content": "火影忍者。自來也老師死的時候，大一，在校門口的網吧，差點哭暈過去了，好幾包紙巾。一起上網的同學不敢勸，以為我是家里出了什么大事。真哭的傷心。初中開始看火影忍者，自來也出場我就喜歡。大大咧咧樂觀豪情，內心卻細膩貼心。守著綱手一輩子，然后替她出征，約定了如果能回來，認真相處試試。自來也是三忍里最沒天分的，賣傻裝不在意，靠勤奮逆襲。我青春期也是那種裝作沒心沒事傻樂，扮演最搞笑的那個角", "answer_id": 145434182, "answerer_tags": "零基礎學習英語的學渣 瘦子長肌肉的健身愛好者"}
	行號 48183: {"qid": 32052190, "title": "男友和我異地戀，突然發信息說給不了我想要的生活，單方面切斷所有聯系方式。我蒙了，他是怎么想的呢？", "desc": "最新狀態
.....................................
前男友昨天晚上打電話和發信息求和，說自己沒有找過其他女朋友，還打算到我的城市找我。
我沒有回應。
距離上次分手時間已經相隔一年。
我想復合，但類似的傷痛不愿經歷第二次，
但他要來我城市找我，我該怎么辦？
我應該去見他嗎？
之前沒有看到我的帖子的同學，請看下面。
...........................2015年的帖子。
我們認識很久了，可以說是青梅竹馬也不為過。從小學到高中，中間有段時間失聯過。我們平時吵吵鬧鬧，但從來沒有大吵過。在班上他不搞歧視不搞針對，做事有頭尾，脾氣溫和，人緣好，女人緣更好。小時候長得好看，大了就殘了。我小時候不好看，假小子，長大后反而變成了一個小美女。不過我一樣喜歡他。但我們考上不一樣的大學，他是高考過后跟我告白的。當時我已經明確告訴他我們是異地戀，以后困難重重，你要繼續嗎？他說沒關系。結果暑假沒過他就先放棄了。我和他家有距離的，不論是空間還是家庭。我的好一點。想請男生答，謝謝。如果是女生，也歡迎，不過可以注明嗎？說是girl就好。因為我想聽聽男生和女生不同的意見，比較下。
.......................修改
有人在下面回復我說這種男人分了就分了，有什么好矯情的，雖然知道是安慰我，可是我仍然感到困惑傷心 ，原因是這個男人對我的意義不一樣，認識也很久了，不是那種非青梅竹馬的感情可能體會不到，那種自然放松以及熟悉感是別人不具備的。你可以在別的男生面前當女神，但可以在他那兒當女神經，他仍然會包容 ...
	行號 48630: {"qid": 23524629, "title": "喜歡上一個有女友的男生，很喜歡很喜歡?", "desc": "我暗戀一個男生半年了，從我們一開始不怎么說話，我主動聊天漸漸發展成每天他都會主動找我聊天，但這些都是僅限在工作的時候，其他例如周末我們幾乎沒有交流。他以前從不愿意說他有沒有女朋友直到有一天他提到他女朋友。我們講著我們一些生活的瑣事，有趣的事。我和他的交集也就這些了。
我想知道的是，我還能繼續喜歡他嗎？
我一直有努力地讓自己變漂亮，每天盼望能看到他，希望和他有接觸。
我有勸自己趕緊忘掉，對他主動聊天都冷冷的。可每天的晚上還有醒來的第一時刻，我想的都是他。
我在夢里見到他，我們牽手跑起來，我開心地快要哭了。前面站著一個他曾經說過的理想型，他停下來和她說話，我裝作不在乎傷心的離開了。
我不想再這樣了，我不知道我要怎么做。我希望大家能給我一點建議。感謝。

2014年12月28日
謝謝各位給我的解答，這半年多來，我有陸陸續續地看大家給我的回答和建議。這算是我第一次真正意義上的暗戀，已持續了一年多一點，不過它要結束了。我很明白，如果男生喜歡你，他會希望將你快點據為己有。我也感謝他，他給了我一些我希望能實現在男朋友身上的機會。我們本來就沒開始過，何來結束呢？所以只能怪我。我會離職，斷了念頭，我想時間和距離才讓我快點忘記。我已經意識到自己比同齡人晚熟幾年，經歷得比別人少，我想我的精力不會放在情愛上了吧，畢竟有句話說，暗戀才是最浪費時間的，感情能來就來，它要去我不攔，遇到我就用心經營。最重要的是，我要走出去，見外面的世界。再次謝謝各位。", "topic": "暗戀", "star": 5, "content": "與其那么痛苦地喜歡。不 ...
	行號 49052: {"qid": 33570808, "title": "為什么婚后很多女性都會發胖？", "desc": "請原諒我這個腦子一時發熱就發問題的描述不是很精準的未加考慮措辭的因為婚后一直發胖減不下來而且也沒有懷孕的傷心的胖女人的比較偏激的提問吧，想當年未婚前未上班前題主也是窈窕淑女一枚，自從上班后結婚后而且周圍像題主這樣的女性真的挺多的，也許是和行業有關？金融行業單位壓力大也許是和運動量下降有關，整天坐著，確實很少運動也許是和年齡大了有關，年齡增長新陳代謝減慢其實初衷只是想探討一下胖mm備孕問題，但是因為題主太懶，描述過于簡單，結果引起一些知友的反感，真的不好意思。大家討論討論得了，不用上綱上線哈。
至于說題主提的問題狗shi什么的，題主表示虛心接受，堅決不改。

", "topic": "女性", "star": 4, "content": "我更好奇這個婚后很多女性的很多，而且還非要強調：很多很多很多 題主是統計了多大的樣本得出的結論。", "answer_id": 67819458, "answerer_tags": ""}
	行號 49144: {"qid": 36174571, "title": "問答社區為什么那么多人不推薦看夏洛特煩惱呢？", "desc": "一個喜劇電影，觀眾買票進電影院的目的是放松和開心的。我覺得這部電影有大量的笑點和淚點。能讓你大笑或者傷心，這部電影也沒存在三觀歪的地方，為什么很多人要批判這部電影？ 為什么很多人喜歡逆著潮流顯示自己的不同？ 為什么這么優秀的電影會這樣 那樣 可能我的觀影量和品味導致的，我真心覺得這是一部好電影，雖然我沒有多么好的文字表達和真知灼見，但不妨對于這部電影的看法）

當然對于電影的看法是可以有很多的，只會一味的批評看不到閃光點的現象不僅存在電影評價里面，我們為什么都是這樣的呢？", "topic": "電影", "star": 54, "content": "因為他們自視太高，覺得自己要是穿越回來，不是校花也是校草，就算是長相不如人，憑著一身拷貝回來的才華也能混得風聲水起，絕不會像夏洛那樣見到原唱就惱羞成怒。所以他們才會覺得電影把校花描寫成一個綠茶婊是在說他們電影把校草寫成一個虛偽陰險的小人最終還落得家境中落染了一身AIDS也是在說他們 其實真不是啊，這部電影就是說了一個老套且主流的“尋遍千山萬水，真愛就在身邊”的故事而已，根本就沒有考慮太多，尤其是", "answer_id": 66308745, "answerer_tags": ""}
	行號 49205: {"qid": 25346023, "title": "金庸小說里哪些地方初讀不以為意卻又「細思妙極」的？", "desc": "如題，諷刺也好動人也好意味深長也好。是搜過一圈沒找到類似問題后才開的先前有個問題是專注于“打動人”，而我問的范圍稍微大一點并不是重復提問啦請放心", "topic": "小說", "star": 13, "content": "看了一圏答案之后，又想重讀金庸了。先說一個最打動我，且不易察覺的（雖然有人寫過了）： 倚天屠龍記的后記，金庸先生說，“然而，張三豐見到張翠山自刎時的悲痛，謝遜聽到張無忌死訊時的傷心，書中寫得太也膚淺了，真實人生中不是這樣的。只是那時候我還不明白。” 十多年前在圖書館里看過兩次的缺頁，且年少，心性急，根本不看后記什么的。今年初，我重讀電子版時才讀到這一段。看到的時候，覺得真是直擊胸口啊！ 倒不是", "answer_id": 31068367, "answerer_tags": "深思慢答"}
	行號 49240: {"qid": 33493914, "title": "如何評價那些吃自己親手養大的狗的人？", "desc": "先補充一點：一開始并不是當作肉狗養的，平時也對狗特別好，隔幾天洗澡，還經常抱的那種
從心理的角度分析，這些人是怎么想的？
如果是你的話，你怎么看待這種事？要是你身邊朋友這樣做，你能接受嗎？

------------------------------------------------------------第二次修改----------------------------------------------------------
抱歉，一開始沒有闡述清楚，所以很多人覺得我是在引導大家抵制這種行為。
1. 那個人是我朋友，跟我很熟，我也見過很多次他跟狗狗在一起的樣子，所以我很了解一開始他就不是為了吃才會養的狗狗
2. 這狗應該是邊牧串（反正我看著比較像邊牧，朋友也說不上來具體是什么品種）
3. 朋友養狗狗的期間搬過一次家，因為狗狗把房子里門和沙發啥的啃壞了，朋友也賠過錢，搬家的時候并沒有拋棄狗狗
4. 我只是覺得詫異！！！！我沒有要批判的意思，就算是當眾把狗頭斬下來我也沒有異議，我只是好奇這樣的行為。我小時候也吃過狗肉，那些說圣母什么的我就不爭辯了
------------------------------------------------------20150729----------------------------------------------------------------
感謝大家的回答，沒想到在問答社區第一次提問會被那么多人嘲諷，還好事先有心理準備。
“不以己度人”，那么多年一直明白這個道理，但是一直沒能夠做好。感謝大家幫我正三觀，有時候人和人，想法真的很不一樣

聯動：", "topic": "倫理", "star": 47, "content": "來個相對專業點的回答，順便歪個樓^^ 先定性： 這是一個將經濟動物與伴侶動物界限打破后，在動物保護動物福利領域中制造的道德困境。相似的情境還有： 1.親手養大一只豬，并對其 ...
	行號 49570: {"qid": 34682808, "title": "準備升入高一，怎么超越一個已預習了高中三年數學知識的同學？", "desc": "自己只簡單預習了高一入門數學知識，對于已經預習了三年高中數學的學生（不知道他的效果，應該挺好的，從初三下學期就開始預習了。）應該怎么安排方法才能超越他？", "topic": "教育", "star": 4, "content": "我可以代表那個孩子，從另一個角度說，當然我不是那個孩子。說說個人經歷，目前我馬上高二。我就屬于那種有點小聰明，但是懶得要死的人。很順利上了個很好的初中，初一到初三成績直線下降。倒不是說我什么也沒干，整天dota上分，而是我的愛好不在此，我喜歡看一些對于學生來說的雜書，心理學，經濟學，法律這些對于考試沒有什么卵用的書。眾望所歸，中考妥妥的考砸......在北京市重點中學考出了一個差幾十分就上不了普通高中", "answer_id": 60521822, "answerer_tags": "你們一個個的光邀請不關注，我好傷心啊"}
	行號 49783: {"qid": 38851215, "title": "你所經歷的人生最低谷的時候是怎樣的？又是怎么走過來的？現在怎樣了？", "desc": "如題", "topic": "生活經歷", "star": 5, "content": "謝邀， 有人的捧個人場，沒人的點個贊了啊！！ 我給你們講故事。前言當大家都沉浸在喜悅里，你在旁邊傷心欲絕，想不到世上還有什么更讓人無助也令人絕望的事情，從那過后，獨自等待，并且對著自己的心發誓，發誓以后再不會錯過人生里任何一件小事。第一年高考沒考完，生氣同學舍友兼前哥們兒，竟然讓家長（某學校校長）寫個條子就能受到特殊關照，各種照顧，而我竟然毫不知情有的事情當時不覺的怎樣，事后才慢慢發現被人", "answer_id": 78881943, "answerer_tags": "口腔醫生"}
	行號 49982: {"qid": 24319645, "title": "有哪些黑暗童話或詭異童謠？", "desc": "聽到一個童謠，講的是黑死病： ring around the rosie（黑死病最初癥狀）， pocket full of posies（病情惡化傷口感染）， ashes， ashes（病人被焚燒隔離）， we all fall down（掩埋）. 然后朋友告訴我很多童話都是跟死人有關的，還有有哪些類似的童謠或童話？", "topic": "歌曲", "star": 21, "content": "稻草人 有一個稻草人站在田間，為主人看護稻子。主人是個可憐的老太太，她丈夫死了，兒子也離開了家 稻草人希望稻穗越長越好，能給老人一些安慰。突然，一群害蟲飛過來，專咬稻葉子。稻草人又急又氣，可他不能動不能喊， 只能搖著手里的破蒲扇。老太太來了，喜愛地摸著稻穗，可是沒有看到躲起來的害蟲。過了幾天，稻子全被害蟲吃光了。老太太傷心的哭了，稻草人看著看著也哭了。就在這天，稻草人看到河邊有個打魚", "answer_id": 46562435, "answerer_tags": "耶！是你們的飯菜耶！"}
	行號 49995: {"qid": 52311447, "title": "如何辨別自我認同感低是因為抑郁還是事實？", "desc": "我總在想盡辦法做到最真實，可這真實下是一層又一層的保護機制和原欲。

我對自己的認同感非常低，但不否認按照卡倫霍妮的說法：自我譴責是保護自己以獲得安全感的方式---通過反話的形式相信自己還不算太壞，所以我不敢確定。

只有像喬任梁崔永元那種牛逼的人才有資格抑郁和焦慮，我沒有資格和必要，我并沒有經歷什么諸如誹謗和要求。他們的自我認同感低是因為他們生病了，而我的自我認同感低是因為我是對的。

而或許，我只是因為沒錢才自我認同感低？就比如如果我是個明星，我就不會焦慮了。所以我不應該去研究抑郁和焦慮這些心理上的事，我應該去想怎么賺錢。

所以，我也無法搞清楚我是因為沒錢在傷心，還是心理問題。亦或是這些都是我對自己能力不足的一種保護機制。

具體表現還有強迫癥和恐懼癥，快感缺失，自殘和自殺傾向。平時可在外人面前表現正常以及談笑。

望解答。", "topic": "心理", "star": 3, "content": "少女，心理問題跟外在環境沒有必然聯系。沒有如果我物質生活xxx，我心理就xxx一說。存有這種邏輯，首先是根本不可能達到物質生活的xxx，其次，依靠外境你只能獲得一時的滿足。回憶一下你欲望被滿足的時刻，那種滿足感維持了多久？一定是極其短暫的。因為真正的滿足感是無法在外面被找到的。安全感亦然。所以，你考慮方向完全錯誤了。你的這些問題，完全不是物質生活導致的，它們完全只關乎于你的認知。解決辦法也很簡單，愛自己", "answer_id": 130052615, "answerer_tags": "人的一切行為，不是出于恐懼，就是基于愛。"}
	行號 50065: {"qid": 34876491, "title": "如何看待“手部極限運動”？", "desc": "題主學生黨，身邊同學朋友玩魔方的飛疊杯的花切的轉筆的很多，但是在很多人眼中這些只是“玩藝兒”而非“運動”，輕視甚至反對，所以是否手部極限運動只能是小眾而不能稱為主流？（略偏題）

PS 問答社區里都沒有 手部極限運動 這一話題，略傷心", "topic": "魔方", "star": 7, "content": "手極只能是小眾了，永遠不可能成為主流，尤其是在國內。為什么？從我熟悉的兩項開始說。一，蝴蝶刀。大哥這是管制刀具！咱們偷偷玩也就算了，早知道這玩意查起來別說安檢都過不了，看見就給你沒收了。雖然也有蝴蝶梳，蝴蝶尺一類的練習工具，但那些終究只是“玩具”。沒有哪個真正玩蝴蝶刀的是一輩子用玩具玩得。而蝴蝶刀練習起來，手上真的可以說傷痕累累，所以又有多少人愿意接受它呢？ 二，花式zippo。z在國內還有很多誤區，", "answer_id": 61737967, "answerer_tags": "莫道黃連苦，談笑亦生悲。"}
	行號 50673: {"qid": 58550907, "title": "我沒有給狗栓繩導致了狗被車輪撞死，是活該嗎？", "desc": "事情經過是這樣的，4月15日晚上2230分，一輛車牌為川A.的灰色斯柯達汽車行駛在成都溫江區永寧鎮花籬大道，撞死了我的小狗。眼睜睜看著狗狗快被撞了我就嚇得大哭尖叫。其實如果司機采取緊急制動，完全可以避免狗狗被車碾壓，但他根本沒有減慢車速，我眼睜睜的看見跑到中間的狗狗被汽車的右后輪碾到它肚子上，它疼得在地上打滾滾到了馬路邊上，抽然后抽搐，吐血，不到一分鐘就死了。男朋友見狀馬上開車去追，一路上不停的閃燈鳴笛示意，結果根本無濟于事。司機拼了命的提速逃跑，我都懷疑他是否涉嫌酒駕，不然他為啥這么心虛？由于速度太快，加上晚上視線模糊最后只能放棄了。
回家以后我們就報警，警察一聽說是狗就開始笑。說明一切緣由以后，他說給我們登記，問我是什么狗，我說土狗，結果笑聲說了句：“土狗呀”結果我就反駁了一句，土狗也是一條生命啊。
我以前也是崇洋媚外，不喜歡土狗，家里狗狗是我一個月的樣子撿來的，剛撿回來它剛剛冒出一點點牙齒，吃東西都不會。只能喝羊奶。喝了一個月羊奶才開始吃狗糧，后來狗狗得了細小，天天帶它打針，到最后治愈，給它買零食吃，買營養膏都是進口的。最近因為清明節，帶它出去玩，暈車吐了導致它最近食欲不好，最近半個月特別挑食，瘦了很多，晚上剛給它吃了半支營養膏，就在它被車撞的前一分鐘，我還在和男朋友笑著說它今天一餐都吃掉好幾十塊錢。
警察也明確表示了，這事兒不該他們管，可我呢就想找到那個人，結果警察問我，你們找他的目的呢？無外乎就是賠錢吧？是啊，找到又能怎樣呢？賠錢又能怎樣呢？賠錢狗狗也回不來了 ...
	行號 50991: {"qid": 28149097, "title": "在一起的第一個情人節沒有禮物，如何才能想起來不心塞？", "desc": "剛和男票在一起不到一個月，晚上聊天和我說情人節沒有禮物了，沒說為什么。我也沒想多問。就是感覺心里很不舒服。個人比較在意這些節日，話說女森不在意的很少吧。。而且之前送禮物總是零食巧克力玫瑰。。說實話我不喜歡這樣的禮物。。感覺不實用沒意思。大家碰到過這樣的情況嗎？", "topic": "禮物", "star": 3, "content": "和男朋友在一起兩個多月，他追了我很久才答應的，然而第一個情人節就糟透了！我不是喜歡把愛掛在嘴上的人，所以我花了半個月時間織了圍巾，準備了巧克力，親手做了一個本子，畫了畫，寫了賀卡，快遞在今天到了，然而從早上開始，沒有禮物就算了，就因為平靜地回復了他的告白，他說我完全不在乎他，態度很差，現在真的很傷心 我想，我會永遠記住2017年的情人節，不是因為甜蜜愉快，而是失望透頂地心灰意冷。2", "answer_id": 146329388, "answerer_tags": ""}
	行號 51162: {"qid": 35225985, "title": "領導讓一個老員工帶新人，但老員工就是不積極教新人東西，導致新人很多必要東西沒掌握，怎么辦？", "desc": "每個人都借機說自己的情況故事，正好能發泄情緒，我不能多說什么，但真的針對我問題，幫我的解決困惑的不多，有點對問答網站沒信心了，或者問答網站本來就這樣，是我想象中的針對性回答的情況本來就沒有？

去體育館打臨工，要學會操作一些器材和懂一點運動要領，這樣能為來運動的人服務。領導的意思，希望新人盡快學會操作技能，盡快合格上班，然后同時叫來老員工和新人，三個人面對面，領導同時當著老員工和新人的面說，這就是某某師傅，以后帶你，和老員工說，某某師傅，這是某某，以后你帶這個新人，盡快教會他一切必須掌握的技能和注意事項，盡快獨立工作。

一帶一，老員工就帶我一個人，而且老員工空閑時間很多。

擺譜（OK，這算了，這些充老資格的事不算大事），但就是不積極教新人東西。教了<b>部分<b>最基本東西（<b>后來到出問題的時候，才知道這些教我的部分，到領導要求的完全獨立操作，還不夠，必須注意的安全事項還沒教全<b>），然后說了句，現在就教這些，以后有不懂來問，然后平時操作上我有疑問就問，但得到的回答含糊，追問就打岔態度不耐煩，不敢再問。（只問這個專業上的東西，不問常識），平時和所有員工相處，做到對所有人禮貌，打招呼，謝謝，抱歉不離口，雜活搶著干，做到對所有人尊重，平時談談天文地理，但不說敏感話題，謹慎。總的說，就是低頭干活，尊重所有人，然后保持適當距離，因為和這個老員工接觸了一次，發現不那么愿意教和友好，所以就采取平時保持禮貌尊重，但除了工作問題和碰到 ...
	行號 51340: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 24, "content": "怎么樣，是不是很酷炫狂霸拽？ 買來之后才發現，連聲音都很酷炫這是一條自帶音效的皮褲，我也叫它淑女褲，因為穿上它之后一旦坐到椅子上，就要保持優雅不能亂動了，一動它就會和椅子摩擦發出放p一樣的響聲有時不注意動作大了點，巨響 這對于喜歡靜靜一個人的本淑女來說真是太棒了呢，屁股一挪看誰還敢坐我旁邊 哦鑒于我的腿是XO型我就不拍上身照了。至于聲音，你們自行想象", "answer_id": 167382385, "answerer_tags": "小學生/鍵盤俠/實力蹭熱點/少年少女控/販賣各種人設/裝逼死于話多"}
	行號 51387: {"qid": 53487071, "title": "怎樣做站姐呢？只是砸錢嗎？", "desc": "最近看見THEHO站姐走了，很傷心啊，也比較想了解怎么做站姐，還有站姐的工作內容", "topic": "韓流", "star": 12, "content": "錢就是個基礎，不記得哪個站姐說了幾年下來追星的錢都可以在上海付首付了。買專輯拼簽售和跟機飛海外應該是兩個大頭。還有各種演唱會頒獎禮多的話前排也要花很多錢。在韓國追的話，長時間要不然是去學習吧，要不然是去工作吧，要不是有親戚或者有門路吧，才能長時間在韓國呆著。雖然大團也可能不需要這個條件，因為老往海外跑，但總是有密集的在韓國打歌期吧。在韓國的話韓語要會吧，不然去搶排隊，去找黃牛怎么說，不認識當地", "answer_id": 136943361, "answerer_tags": "廣告狗，追星狗，單身狗"}
	行號 51401: {"qid": 40996129, "title": "如何看待「吳謝宇涉嫌弒母」事件？", "desc": "", "topic": "教育", "star": 5, "content": "我們要相信，一個在合理范圍內會生氣會傷心會憤怒會高興會拒絕會自私會任性的人才是正常的人。", "answer_id": 89308046, "answerer_tags": ""}
	行號 51669: {"qid": 27240231, "title": "男朋友總想著結婚，可我不愿意那么急，怎么辦？", "desc": "<b>2016.9.13<b>
<b>還是來澄清一下吧<b>
時間過去很久了，還會有知友回復這個帖子
本來打算刪帖，但想到這終歸記錄了自己的一段歷史，沒有舍得下手
<b>但回頭來看，這個問題描述，以及我自己的回答，都不過是一件參雜了無數謊言的一段往事罷了。不必太當真<b>

<b>現狀的話<b>
已經出國，很適應，很喜歡
世界比我想象的還要大
在國外心靜，也更容易找到和喜愛自己
看到了我一直最想看的風景
覺得人生除了還需要多陪伴父母，已沒有太大的遺憾

一切都好
也祝諸君順利

-----------------------------------------------過去的分割線------------------------------------------------

<b>

注：因為問題補充的字數限制，題主已經在下面以7000字答案的方式做了補充（該答案當下排名第二）。<b>

本人女，23，男友27，才交往半年。昨天平安夜，有個一直追男友的妹子，送了巨大一束藍色妖姬，跟他求婚，說準備好做他新娘了。他很受觸動吧，就開始跟我糾結你從來不叫我老公這種問題，糾結了我一晚上！

我：你覺得我不叫就是不愛你嗎？
男友：你愛我，你為啥不叫？
我：條件還不成熟，時候沒到啊！
男友：我不管！我就想聽你叫，你叫不叫吧？
我：......親愛的，你是覺得委屈，覺得你愛我更多么？
男友：沒有，你更愛我。
我：那你都覺得我更愛你了，為什么還在稱呼上勉強我？
男友：不知道！我就要聽你叫！
（無限循環到我筋疲力盡）

我知道他并非單純跟我糾結老公這個稱呼，但我不知道他到底介意的是什么，甚至說出你不叫是因為你怕沒有籌碼了嗎？， ...
	行號 51677: {"qid": 51436127, "title": "你為什么卸載了陰陽師？", "desc": "RT
我的理由如下：
<img src", "topic": "網易", "star": 62, "content": "發這個答案的時候是在那一天的深夜，連續抽了十一張全是R之后，在暗自傷心之時，回想之前肝的種種，一狠心，就刪了，也所幸，那會刪了陰陽師，之后，生活便正常了許多... 當然不可否認，陰陽師是相當成功的手游，雖說套路還是那樣，但比起許多游戲商的粗制濫造來說，實在是好了許多... 不過對于我... 好吧... 刪掉游戲到現在也有那么一點時間了，現在仔細想想，已經有足有多的理由不讓我重新去下載了... 對于我這種非酋來說，讓", "answer_id": 131956166, "answerer_tags": "小學進修中"}
	行號 51762: {"qid": 20428086, "title": "親人去世是一種什么樣的感覺？", "desc": "此題并沒有故意讓大家回憶傷心事的意思，希望大家不要誤解。

相關問題：", "topic": "生活", "star": 4, "content": "是一個膽小鬼可以整個夜晚一個人守著冰冷的爺爺", "answer_id": 105115471, "answerer_tags": ""}
	行號 51790: {"qid": 34164416, "title": "在中國做女人是種怎樣的體驗？", "desc": "因為有人問了男人的，我也想問問女人們到底什么感受。
How does it feel to be a woman in China

", "topic": "女性主義", "star": 13, "content": "之前找工作的時候，順帶看到過國內類似領域的招聘廣告，各種男性優先，很傷心。來目前單位面試的時候聽到那句 I am actively seeking for a female for this position （我在積極尋找女性來填補這個空缺）眼淚都要流出來了。", "answer_id": 60234628, "answerer_tags": "我是一個歡樂的逗比。"}
	行號 52117: {"qid": 40800268, "title": "男生會因為女生不愿意啪啪啪而分手嗎？", "desc": "和在一起1年半的男朋友昨天剛分手。分手前完全看不出任何痕跡。直到昨天，他送我回家，跟我說：思考了很久我們的關系，卻發現我們其實一直停滯不前，雖然前幾天你已經答應下次旅游的試試更進一步，但是現在還是覺得分開比較好。當時覺得晴天霹靂，因為前兩天還剛約五一要去旅游，一下子不能接受。回去后電話溝通了，他說我們在一起并不合適，我是那種比較乖，晚上要早點回家，不能常常在外面過夜的女孩子。他希望經常能多陪他一點，在性這方面也能開放一點，能接受婚前性行為。他說，其實我也沒有不好，只不過他不像我喜歡他那樣喜歡我，現在更多的是一種習慣，沒有激情，不像男女朋友。其實聽了他的話我當時特別后悔，因為之前看了一些微博，已經慢慢能接受婚前性行為，也決定在下次旅游的時候嘗試，但是現在好像一切說什么都晚了。我們通常旅游的時候也只是邊緣性性行為，每次都是因為我比較怕就退縮了，他說這樣多來幾次他也覺得不想嘗試了，兩個人的關系有點問題。雖然很傷心，但是也明白有些事情強求不來，也咨詢過已經結婚的男性朋友怎么看待這種事，他說，他和他現在老婆結婚之前也沒有發生關系，但是他覺得自己找到了寶貝，怕一不小心就破壞了。他說，如果真正喜歡一個人，就會努力理解對方，為對方改變。
我其實就不能理解，為什么我男朋友一個月前已經有這種想法，但是表面上對我還是很好，完全看不出任何問題，生氣了還會很努力哄我。感覺這一個月都是假象。他也承認沒有其他女生的出現，就是覺得我可能不是他真正喜歡的女孩子。
感覺有點難過，求指教。", "topic": "兩性關 ...
	行號 52212: {"qid": 38657297, "title": "有哪些值得銘記和細細品味的古詩詞？", "desc": "如題", "topic": "閱讀", "star": 15, "content": "謝邀。有這么一首詩，至今讀到還是傷心悲痛： 州橋南北是天街，父老年年等駕回。忍淚失聲詢使者，“幾時真有六軍來？” 有這么一首詩，至今讀到還是熱血沸騰： 月黑雁飛高，單于夜遁逃。欲將輕騎逐，大雪滿弓刀。有這么一首詩，至今讀到還是義憤填膺： 煙籠寒水月籠沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡國恨，隔江猶唱后庭花。有這么一首詩，至今讀到還是滿胸敬意： 葡萄美酒夜光杯，欲飲琵琶馬上催。醉臥沙場君莫笑，古來征戰", "answer_id": 91392611, "answerer_tags": "決然轉身去，隱沒人海中。"}
	行號 52425: {"qid": 20057282, "title": "現在的你會怎么去講述你的初戀故事？", "desc": "你還記得你的初戀嗎，那種會紅著臉躲避的感覺，現在想起來，你會怎樣去描述它呢，你願意這時候放下手中的事情，開始靜靜把自己放在回憶中，給我講一個初戀的故事嗎？
剛剛和雷磊在收到的第一封情書的回答下聊天，突然說起初戀，我說我喜歡所有的初戀故事，當初甜蜜也好傷心也罷，其實回憶起來都只記得美好，想起來都只是會傻笑。他說想細細寫下他的初戀。
找了找之前有一個關於初戀的問題，但是問的是感覺，於是大多數人便只描述了感覺。那個感覺背後的故事呢，我會想聽，如果有人願意講述。
不願意的話，可以默默飄走，不用留爪印了呀。
怕被某人看見的話請戳匿名。", "topic": "調查類問題", "star": 9, "content": "初戀至今，快11年了，還沒失戀。她也一樣。", "answer_id": 14571529, "answerer_tags": "efrance.taobao.com"}
	行號 52748: {"qid": 40495068, "title": "bigbang龍tory到底是不是真的？", "desc": "最近喜歡上勝利，感覺他們之間不是那么單純。。。有沒有大神能夠分析一下", "topic": "Bigbang", "star": 3, "content": "謝邀。隊內有太多yy組合了 你這么說 TG黨和竹馬黨會傷心的。只是關系好 而且YG成員互相玩得都很開 。譬如之前top還坐在seven前輩腿上索bobo。拍mini劇的時候還親過除了太陽其他所有成員。所以 別多想。", "answer_id": 86948690, "answerer_tags": "法學狗。想自由。底線bigbang。"}
	行號 52938: {"qid": 30455240, "title": "作家寫作有哪些好玩的習慣嗎？", "desc": "求各種好玩的故事", "topic": "小說", "star": 98, "content": "釀稿，這個你們聽說過嗎？哈哈哈哈。這種好玩兒的習慣多半是高產作家才會做的事情。比如我。大概說一下哈： 如果我想到了一個題材，是失孤家庭的兩位老人在廢棄的寺院里終老的故事，就會開始打腹稿。開車在想，坐車在想，走路在想，拉屎在想，上課在想，工作間隙也在想，反正就是大腦一有時間就會想這個故事，構思。大方向上來說，之所以想到這個題材，是因為看到了一個新聞，新聞里面說一對失去獨子的老年夫婦，傷心的離", "answer_id": 48435648, "answerer_tags": "有咖啡喝就很高興了。"}
	行號 52991: {"qid": 27247971, "title": "西安除兵馬俑、鐘樓、大明宮之外，還有哪些其他真正有歷史感的地方？", "desc": "", "topic": "歷史", "star": 4, "content": "去西安市西北郊，看西漢時的城墻，你就會明白什么是“傷心秦漢經行處，宮闕萬間都做了土”。北郊的大明宮從前也是如此，如今修了公園，怕是舊景難見了。", "answer_id": 38125248, "answerer_tags": "勿忘在莒/知我罪我請俟來世"}
	行號 53248: {"qid": 46387014, "title": "為什么兩人剛剛開心一起旅游，回來不久還是分手了？", "desc": "故事有點狗血，雖然已經分手不聯系了，但是想不通為什么，特來求問。

我和他都在國外的一個城市工作，認識后相互吸引，迅速產生好感在一起（互相都有異地的男女朋友然后都分了在一起）。談了半年，這半年中感覺他對我很好很好，還說很多離不開你，只要你這種話，雖然人不時負能量。

直到后來持續一個月負能量我受不了才問出原來對方原來領證半年多，原以為領證未辦酒席而且一直異國，既然拿定主意離婚，便告訴自己賭一把選擇相信他。

結果是12月還互相珍惜過圣誕，過年回來就和我說分手了，原因是太累了，沒有心力愛了。重點是特別果斷，對我的態度和1個月前判若云泥，感覺特別想擺脫我一個人過。那段時間特別傷心，感覺人說過的話做過的事都不用負責的嗎。他是不是玩我不確認，因為期間，他的父母也知道這件事，還支付了離婚費用，自己估計也耽誤些事業吧。

糾纏了一個月，期間他也同意和我一起去半年前買好機票的地方去旅行，一路上總體算開心。不是都說看兩人適不適合在一起就看能不能一起去旅行嗎？但是開心的旅行過后，他還是堅持要一個人過。
我很不解，為什么半年前說的那么好聽的人半年后變成這樣。對方不是愛招惹小姑娘的那種人，長相一般，比較悲觀。至今應該還未離婚，因為女方不同意。

當然至少在離婚前我不會再找他，只是想聽聽大家的分析。", "topic": "個人情感咨詢", "star": 45, "content": "做一些類似于“我偏要勉強”的決策，是需要精力和力量的。如果精力只低，我們就會盡量的順勢而為。比如定好了旅行，那去就去吧，回來了老婆又不肯離婚， ...
	行號 53322: {"qid": 28780081, "title": "人間中毒這個電影。最后結尾女主為什么要哭？？", "desc": "看了兩遍，人間中毒這個電影。最后結尾男主問女主是否愿意同他去越南郊區那片海域，女主說我對你的愛還不至于放下一切。男主說原來如此，為什么不早說？最后男主去了越南，結局戰死，電影結尾女主哭得很傷心為什么？不是對他的愛不至于放下一切么", "topic": "韓國電影", "star": 22, "content": "女主怎么可能不愛男主，男主是她此生唯一的愛人，就像她自己說的，他是她的全宇宙。女主的童年以及遇到男主之前，都缺失了太多的愛，所以男主的出現對她來說就是陰暗世界里透進來的一束光芒。那她為什么說對男主的愛不至于讓她當下一切呢？因為男主明明已經升職了，可是因為放不下她控制不了自己的感情，做了一系列不理智的事情，又不得不回到越南，女主明白自己是他的障礙，她不想再繼續讓男主為她這樣，她只希望他好，一切都好", "answer_id": 68867517, "answerer_tags": "永懷善意，清澈明朗。"}
	行號 53516: {"qid": 26099652, "title": "楊過是愛郭芙的嗎？他有沒有曾經喜歡過郭芙？", "desc": "梳理一下楊芙之間的故事。------------------------------------
<blockquote>郭芙笑道：“楊哥哥，你捉這小黑鬼啊。”楊過聽出她話中有嘰嘲之意，激發了胸中傲氣，說道：“好，捉就捉。”當下將黑蟋蟀捉了過來。郭芙笑道：“你這只小黑鬼，要來干甚么？想跟我的無敵大將軍斗斗嗎？”楊過怒道：“斗就斗，小黑鬼也不是給心欺負的。”將黑蟀放在郭芙的瓦盆之中。------------------------------------
楊過從幼年開始，只要見到郭芙就特別易怒，而且總覺得郭芙在欺負他。大家看看這段，把自己換成楊過，你們會覺得郭芙欺負自己，嘲諷自己嗎？郭芙好好地叫他“楊哥哥”，“笑”著跟他說話。對比：小龍女對他一直冷冰冰一開始還要趕他出去。對比：陸無雙見面就打，傻蛋笨蛋的亂罵，甚至對楊過動了殺心。為什么楊過不覺得被欺負了？自尊心受損傷呢？可見他潛意識中就是太在意郭芙對自己的看法，在意郭芙心中自己的地位。從楊過小時候開始，不管是真的還是他臆想出來的“郭芙輕視他”就是楊過心中的一個結。我一開始看到楊過對郭芙經常性的莫名其妙的敵意也很詫異，但后來發現這其實是大有深意的。
在原著中，楊過初遇郭芙，郭芙是個非常美麗的女孩，楊過曾給她采花兒，和她斗蟋蟀，但這兩件事，都以不愉快告終，留下了遺憾。幾年后，楊過希望姑姑下山，對姑姑說：“我采花兒給你戴，我捉蟋蟀給你玩兒！”這是巧合嗎？
我想談一下小說的橋段設計。楊過和郭芙，發生過兩件不愉快的事，一件是采花事件，一件是蟋蟀事件。幾年之后，楊過慫恿姑姑下山入世，對姑姑說：“我采花給你戴，我捉蟋蟀給你玩。”如果在 ...
	行號 53516: {"qid": 26099652, "title": "楊過是愛郭芙的嗎？他有沒有曾經喜歡過郭芙？", "desc": "梳理一下楊芙之間的故事。------------------------------------
<blockquote>郭芙笑道：“楊哥哥，你捉這小黑鬼啊。”楊過聽出她話中有嘰嘲之意，激發了胸中傲氣，說道：“好，捉就捉。”當下將黑蟋蟀捉了過來。郭芙笑道：“你這只小黑鬼，要來干甚么？想跟我的無敵大將軍斗斗嗎？”楊過怒道：“斗就斗，小黑鬼也不是給心欺負的。”將黑蟀放在郭芙的瓦盆之中。------------------------------------
楊過從幼年開始，只要見到郭芙就特別易怒，而且總覺得郭芙在欺負他。大家看看這段，把自己換成楊過，你們會覺得郭芙欺負自己，嘲諷自己嗎？郭芙好好地叫他“楊哥哥”，“笑”著跟他說話。對比：小龍女對他一直冷冰冰一開始還要趕他出去。對比：陸無雙見面就打，傻蛋笨蛋的亂罵，甚至對楊過動了殺心。為什么楊過不覺得被欺負了？自尊心受損傷呢？可見他潛意識中就是太在意郭芙對自己的看法，在意郭芙心中自己的地位。從楊過小時候開始，不管是真的還是他臆想出來的“郭芙輕視他”就是楊過心中的一個結。我一開始看到楊過對郭芙經常性的莫名其妙的敵意也很詫異，但后來發現這其實是大有深意的。
在原著中，楊過初遇郭芙，郭芙是個非常美麗的女孩，楊過曾給她采花兒，和她斗蟋蟀，但這兩件事，都以不愉快告終，留下了遺憾。幾年后，楊過希望姑姑下山，對姑姑說：“我采花兒給你戴，我捉蟋蟀給你玩兒！”這是巧合嗎？
我想談一下小說的橋段設計。楊過和郭芙，發生過兩件不愉快的事，一件是采花事件，一件是蟋蟀事件。幾年之后，楊過慫恿姑姑下山入世，對姑姑說：“我采花給你戴，我捉蟋蟀給你玩。”如果在 ...
	行號 53516: {"qid": 26099652, "title": "楊過是愛郭芙的嗎？他有沒有曾經喜歡過郭芙？", "desc": "梳理一下楊芙之間的故事。------------------------------------
<blockquote>郭芙笑道：“楊哥哥，你捉這小黑鬼啊。”楊過聽出她話中有嘰嘲之意，激發了胸中傲氣，說道：“好，捉就捉。”當下將黑蟋蟀捉了過來。郭芙笑道：“你這只小黑鬼，要來干甚么？想跟我的無敵大將軍斗斗嗎？”楊過怒道：“斗就斗，小黑鬼也不是給心欺負的。”將黑蟀放在郭芙的瓦盆之中。------------------------------------
楊過從幼年開始，只要見到郭芙就特別易怒，而且總覺得郭芙在欺負他。大家看看這段，把自己換成楊過，你們會覺得郭芙欺負自己，嘲諷自己嗎？郭芙好好地叫他“楊哥哥”，“笑”著跟他說話。對比：小龍女對他一直冷冰冰一開始還要趕他出去。對比：陸無雙見面就打，傻蛋笨蛋的亂罵，甚至對楊過動了殺心。為什么楊過不覺得被欺負了？自尊心受損傷呢？可見他潛意識中就是太在意郭芙對自己的看法，在意郭芙心中自己的地位。從楊過小時候開始，不管是真的還是他臆想出來的“郭芙輕視他”就是楊過心中的一個結。我一開始看到楊過對郭芙經常性的莫名其妙的敵意也很詫異，但后來發現這其實是大有深意的。
在原著中，楊過初遇郭芙，郭芙是個非常美麗的女孩，楊過曾給她采花兒，和她斗蟋蟀，但這兩件事，都以不愉快告終，留下了遺憾。幾年后，楊過希望姑姑下山，對姑姑說：“我采花兒給你戴，我捉蟋蟀給你玩兒！”這是巧合嗎？
我想談一下小說的橋段設計。楊過和郭芙，發生過兩件不愉快的事，一件是采花事件，一件是蟋蟀事件。幾年之后，楊過慫恿姑姑下山入世，對姑姑說：“我采花給你戴，我捉蟋蟀給你玩。”如果在 ...
	行號 53975: {"qid": 20527062, "title": "有沒有什么短小的愛情故事？可以睡覺前講給女朋友聽", "desc": "", "topic": "故事", "star": 20, "content": "從前，有兩只小豬，整天過著無憂無慮的生活，他們相愛著。每天主人送來吃時候，公豬總先讓母豬吃，等她吃飽了再吃母豬吃剩下的東西。每天晚上公豬總是給母豬放哨，他生怕主人乘他們熟睡時把母豬拉出去宰了。日子一天天的過去，母豬日漸長胖，而公豬則一天天瘦下去。有一天，公豬突然聽見主人在跟屠夫商量，要把長勢健壯的母豬殺了給賣掉，公豬傷心至極。于是從那天開始公豬性情大變，每當主人送吃來時公豬總搶上去把東西吃", "answer_id": 15389708, "answerer_tags": "問汝何所思？ 人丑就該多讀書！"}
	行號 54046: {"qid": 24766175, "title": "怎么挽回女朋友，讓她失望，好想讓她相信我！？", "desc": "2013-8-22我跟女朋友認識的時候，她剛和自己喜歡的人分開，我也是剛和前任分手。

彼此的見面也是一個巧合，我生活A，她生活在B，因為我去洛陽領通知書的時候認識了她。

算是介紹認識的，她當時剛高考完，在咖啡店打工，我是大三學生（升本），她長的很漂亮，無法比喻的漂亮。見到她的畫面現在還在我腦子里晃悠。真好。

領完通知書回到了A，她等待著大一開學，我們在我回家的幾天里確定了戀愛關系，真他媽幸福，我毫不猶豫的去B城市找她。就為了看她幾眼和她說說話。晚上就又坐火車回來。很幸福。

我開學了，去了C城市XX師范（專升本），她去了D城市大學，開始了半年的異地戀，我每周都去找她，她也會來找我，從來沒有斷過。很幸福，重來沒有覺得路遠之類的。半學期過去！

2014-3-1大三下學期，我申請實習，跑到鄭州陪她學習生活。很幸福快樂！一起吃飯，一起健身。很多快樂的事情。

<b>分割線<b>
（手機排版請諒解）

<b>由于我跟前任女友認識的時候，大二因為在外面打架賠償受害人2000元，當時是前女友墊付。后來分手錢的事也沒說。

在我大三下學期去陪我女朋友的時候，EX開始要這筆錢，過年那會還了一千多，剩下幾百沒還，因為開學了要交房租。

結果直接影響了我的生活，她一需要錢就給我電話。我手頭也比較緊，拖了很久沒有告訴我女朋友。

直到有一天被她發現，氣得要死。錢已經還清！<b>

<b>不過<b><b>從那會開始，我倆的感情就漸漸出現裂痕，她一直認為我劈腿。<b>
<b>
但我根本沒有劈腿。
<b>
<b>女朋友開始查看我的通話記錄 ...
	行號 54122: {"qid": 56181499, "title": "中國女生是否不如日本、韓國女生優秀？", "desc": "鏡像問題", "topic": "崇洋媚外", "star": 3, "content": "明白這個問題產生的原因，因為之前看了鏡像問題時真的很傷心或者說，一直以來埋在某處的黑歷史似乎又從土里掙扎了初中的黑板是墨綠色中間有條明顯接縫的那種。記得某天一節 政治課？還是社會課或者品德課來著？有一章的文章估計大家都學過，一個女生視角寫的本班男生如何如何......于是老師在接縫兩邊寫了 本班男生本班女生請同學們過來寫本班男生女生的優點初中的孩子們剛剛開始青春啟", "answer_id": 148438618, "answerer_tags": "畫過幾張漫畫，寫了點字"}
	行號 54206: {"qid": 28140709, "title": "一個是交往5年的男朋友，一個心動的男生，我該怎么選擇？", "desc": "有一個交往5年的男朋友，我們倆還都在讀研究生，這段感情從大二開始，他說今年就要娶我，互相見過家長，今年可能還要一起出國，一切都很好。男朋友是個很穩重的人，他不是很懂浪漫，不太哄女生，但是我知道他很愛我也在一直為我變好。我一直都認為我一定會嫁給他。但是就在13年底，進入實驗室我認識了一個師兄，他很幽默，人也非常好，我們的興趣愛好價值觀都很像，不知不覺我好像喜歡上他了，和他在一起總覺得非常開心，后來發現他原來也喜歡我。我覺得我應該對自己的男朋友負責任，一直都很糾結，我也想過分手，但是發現現在真的說不出口。所以現在只能狠心和師兄說清楚了，但是心里真的好難過好難過。好糾結，我該如何選擇呢？", "topic": "愛情", "star": 4, "content": "喜歡是喜歡，戀愛是戀愛，結婚是結婚，很喜歡不代表能戀愛，能戀愛不代表能結婚，總被一句話迷惑過，就是人這輩子只能遇見一次對的人，其實這話是謊話，人這一輩子能遇見一堆對的人，如果你每次都去左顧右盼，結果只能跟掰棒子的狗熊一樣，也許你現在回絕了一個你會很難過很后悔，不過那只不過是你得不到一樣東西的傷心而已。愛你的永遠比你愛的值得去珍惜。", "answer_id": 39558428, "answerer_tags": "咦？"}
	行號 54404: {"qid": 28698468, "title": "為什么男生變心變的那么快，那些承諾算什么？我好像報復他怎么辦?", "desc": "", "topic": "心理", "star": 5, "content": "那只能說你遇人不淑。報復他這種行為只會顯得你很cheap 因為在乎所以不甘心，所以想要報復，然后呢 結局依然無法改變，你依然會恨他，依然會傷心依然放不下 相反的，對于那種人，他離開你了，你應該值得慶幸 早點看清他的真面目不好嗎 努力讓自己走出陰影，去尋找真正的幸福，找真心對你好的人", "answer_id": 41778818, "answerer_tags": ""}
	行號 54552: {"qid": 19912245, "title": "食物的色彩，味覺對人的情緒，心理有什么樣的影響，有沒有專門這方面研究的書籍或者文章？", "desc": "我一直想，能不能做出一種蛋糕，讓人吃了之后開心起來，或者吃了之后傷心流淚
我想色香味形對人的情緒會有一定的影響，但是是什么樣的影響不得而知
也許吃的時候配合環境聲音外加氣氛引導能更快達到我想要的效果吧，不過之前還是想知道有沒有這方面的研究", "topic": "心理學", "star": 15, "content": "食物情緒大解密吃對了，才有好情緒 你愛吃的，透露了什麼祕密？ 快樂，是吃出來的！ 食物情緒大解密：你愛吃的，透露了什麼祕密 某些時刻想吃某種食物，絕非偶然！ 你渴望吃的每一種食物都有改變心情或能量的特性，使情緒暫時恢復平衡狀態。當你感覺非吃不可時，其實是內心發出的求救訊號，想要擺脫空虛壓力憤怒等負面情緒，而你的身體自動對特定食物產生食慾，協助你用那些食物帶來的能量轉化平衡你的情緒。", "answer_id": 21940537, "answerer_tags": "INTJ/Lawyer"}
	行號 54758: {"qid": 20456098, "title": "為什么軍訓結束與教官分別后很多學生會傷心、不舍？", "desc": "同時在分別前為什么要開離別晚會等一系列活動，放一些傷感的歌，營造離別的氛圍？短短十多天我們真的有這么不舍嗎？", "topic": "社會學", "star": 34, "content": "不同意這是斯德哥爾摩綜合征。對于認真參與軍訓的大多數同學來講，軍訓是一個形成和提升集體凝聚力和榮譽感的活動，對于東亞集體文化圈的國家來講這種活動尤其有意義。軍訓時，同學們在教官的帶領下，為了成為一個優秀有力的集體這個目標而一起努力。在這個過程中，教官做為這個團隊的領袖和指導者，其在團隊中的核心地位不言而喻，并且在朝夕相處榮辱與共的過程中，跟同學們產生友情和羈絆也是非常非常正常的（同學們表現", "answer_id": 15424506, "answerer_tags": "大學學的心理學和經濟學，工作后從事投資分析，關注互聯網領域"}
	行號 55216: {"qid": 29206737, "title": "有個一直放你不下的前女友是種什么體驗?", "desc": "", "topic": "心理學", "star": 3, "content": "后悔已經沒有用 在某一個午后 她向我提出了分手 我只能用詫異來形容 她說我們還能做朋友 我不知道我犯了什么錯讓她甩開我的手 我不清楚是什么原因讓感情變成一場空 太多的疑問盤旋在我的腦中 但是她卻沒有解答 只是揮了揮衣袖 從此這樣從我的身邊溜走 再也不回頭 突然的變故讓我難以罷休 我自責 我內疚 我后悔平時沒有給她最好的問候 我傷心 我難過 我借酒澆愁 別人問起我只能傻笑還假裝很輕松 聯系從那一天開始再也沒有 但", "answer_id": 43595596, "answerer_tags": "喜歡撩妹"}
	行號 55217: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 8, "content": "工作的第一年，自己攢錢在商場買了雙紅色的新百倫，900大洋，然后褪色了。此生與新百倫無緣！", "answer_id": 156167576, "answerer_tags": "電商運營狗"}
	行號 55534: {"qid": 62260467, "title": "為什么很多健身教練的下半身不像上半身那么強壯？", "desc": "插一下
只是好奇，沒別的意思。
我當兵的時候也練過。大腿前側練的穿不了原來的直筒褲，傷心的要死。可惜那時候不懂練后側肌肉和臀。

看了好幾個，上半身很猛，下半身就沒那么勁爆了。（不要誤會，我說的是大腿小腿沒有胸肩背臂那么爆炸）", "topic": "健身", "star": 15, "content": "如果說上身真的很強壯，但是腿很細，那么唯一的原因就是不想練腿。而對于這些人而言，不想練腿的唯一原因也就是覺得腿粗難看了。說一個我見過的例子，一個教練，相貌英俊，上身極其粗壯，臂圍有47-48厘米，胸圍超過120厘米，就是腿極細，大腿可能最多60厘米。他穿衣服真是很好看，修長筆直的雙腿配上雄壯的上身以及帥氣的外表，身高180，說是健身房男神也不為過。至少對于我認識的這個教練而言，他肯定精通訓練，想練粗腿不會", "answer_id": 196623406, "answerer_tags": "健身愛好者"}
	行號 55585: {"qid": 52226856, "title": "這次姜杉私聯的后續，對塞納河后續的發展會有什么影響？", "desc": "看清問題回答！謝謝！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大家好，我是姜杉。
非常抱歉，因為我犯下的錯誤，辜負了你們對我的信任，讓喜歡我的你們失望了。我在此表示誠摯的歉意，非常非常對不起大家。
入團至今，一直是我最寶貴的粉絲伴隨著我的偶像道路，是你們給了我堅持下去的動力，而我不但沒有懷著感恩之心好好回報你們對我的愛，反而違背了公司的規定，讓你們傷心了，我感到非常羞愧，特別是這幾天，你們一邊承受著這件事對你們造成的沖擊和傷害，一邊還在為我辯護，我更加感到無地自容。
除了辜負了我最重要的粉絲，我還損害了公司的形象，公司對我的處罰是停止半年一切外務，我心甘情愿地領受，以彌補對所有的大家造成的傷害。
回來以后，我整晚坐在地上一條條地看私信和評論，很多人都說再也不想見到我了，所以我也不知道如果自己還有上公演的機會，是不是再也沒有人會關注我了，但是自責再多，難過再多，我還是懇求大家能再給我最后一次機會，我愿意重新來過，讓大家重新認識我，我不求大家的原諒，只是想用自己實際行為去彌補過錯，不會再讓愛我的你們失望了。
最后，我想和所有支持我的你們道一聲感謝。沒有你們，姜杉只是一個再也平凡不過的女孩，我現在看到的所有美麗風景都是你們帶給我的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
目前官網沒有任何公告，所有內容僅出自姜杉微博。
整篇文章對這次事件沒有任何說明，毫無誠意。
“停止半年一切外務”雖然不知道這是 ...
	行號 55748: {"qid": 51942650, "title": "應該怎么對待見面很黏人不見面就不太在乎不愛聊天的男朋友？", "desc": "高中就在一起了 但是高考他失利復讀了，我來到南京的一高校。復讀那年很心疼他，學習壓力比較大就沒怎么打擾他，每天想到會發消息雖然沒有回復但還是會一直鼓勵。也只有這種方式表達我的陪伴了。每隔周末會等他的電話。（可能就是這時候習慣了發消息不回，偶爾失聯的狀態）
第二年他也考過來，一個在仙林一個在浦口，也算是南京的兩端了。他大一我大二，他開始新的生活，忙著適應忙著學習，而我的大一就是一個老油條的養成（但是學習并沒有很荒廢），心想著他應該有空多陪陪我了，最起碼想打電話的時候不會那么顧忌了。。可是發消息依然是發過去好多過了好久才回一條，打電話除了剛上大學的一些新鮮事也沒什么話講，上課上自習，下自習十點半熄燈就睡覺了，但講道理偶爾還是會陪我聊聊的。可是想想會委屈，等了一天最后就是沒時間累了要早點睡覺明天還有課。。。
講真，高中我們是同桌，也算日久生情，所以他很黏我，每天上課講話下課講話（但學習都會你爭我趕不會耽誤，這一點他對我幫助很大），夏天超熱的時候會嫌他煩，他就更黏人，老說你理我一下啊什么的，我承認那時候我真的不如他對我好那般對他好。大學后感覺完全反了，我老嘲笑自己是高中對他不好的報應，一開始也想可能復讀真的太辛苦了而且也分開那么久了，他也剛來大學，肯定沒什么心思太顧及我，就抱著理解的心態過去了。我自己本身也是個自尊心比較強的女生，想想不要把戀愛當成全部，要有自己獨立的生活，后來所有我覺得傷心難過的事就跟閨蜜說說，不想再給他增加負面情緒。他的大一我的大二一年 ...
	行號 55822: {"qid": 20428427, "title": "喜歡的女孩對我忽冷忽熱，我該怎么辦？", "desc": "追了已經有兩年，她很漂亮，也很有性格，可是也很自我。總是在脆弱孤獨或者需要幫助時對我很好，像是救命稻草一般，低潮一過去有室友陪她開心就對我很敷衍。前一段一個追了她很久的男孩放棄了，她很難過，每天很晚都給我發信息，前幾天回到學校跟閨蜜們玩在一塊，我給她打電話她都敷衍了兩句然后說你沒事那就掛了吧。很生氣，很想放棄，但我知道她會很難過，很不忍心。可是我們都是很內向很被動的人，而且她遇到感情困擾不會想著去解決，而是逃避然后傷心。我想跟她說明白這是最后一次機會，但不知道如何開口。", "topic": "愛情", "star": 8, "content": "矮油矮油天啦嚕 又想到柳先生 你們好可憐，可說實話，咎由自取 就因為對方漂亮，受傷的時候依靠你，讓你們體會到美女的陪伴，讓你們體驗到當男人的強大，就舍不得認清對方的面目 放低身段，無底線寵愛女孩是確立關系后才可以做的事情 在那之前跪舔只會給你貼上慫男的標簽 記住，條件好的女孩子，永遠不缺跪舔的男人 她們才不會喜歡沒有特色和魅力的奴才 好吧，你們說自己笨，沒有戀愛經驗 換位一想就明白了啊 你對一個追了你兩年", "answer_id": 59045668, "answerer_tags": "人類補浪計劃首席執行官"}
	行號 55921: {"qid": 35810588, "title": "哪一瞬間你想離開男朋友，做為男生想知道女生的想法？", "desc": "我經常和我女友吵架，絕大多數是應為我倆都特別較勁，我經常無意識的就會給她講大道理，“教育”她而且我也經常為了證明我是對的而不讓這她。。我這樣時間久了會不會最終會失去她？", "topic": "女性心理", "star": 3, "content": "在我最傷心最難過最需要安慰的時候 他不停的讓我反省自己 不停的給我講道理 我不想聽他就發火。女人這種時候真的很脆弱 就需要一個人認可她 安慰她 就算別人都覺得她傻 他也應該告訴她雖然傻但是他還是愿意愛她站在她身邊。而不是讓她覺得無助。我真的很理解他 理解他是為我好 想我變更好。很理性很直白很有道理 但是那種一句話就能讓你心從夏天瞬間變成零下幾十度 寒心的感覺。哭著打下這句話 他的好又浮現在眼前 很愛很愛 折", "answer_id": 77462246, "answerer_tags": "韜光養晦"}
	行號 56054: {"qid": 23913448, "title": "你是什么時候，因為什么迷上林宥嘉的？", "desc": "我自己先說
其實很早就聽林宥嘉的歌了，最早的時候聽的是他的翻唱 我只在乎你 我愛的人 聽得心都抖顫 ，以及后來的 說謊 心酸，聲音好聽人也好玩，都挺喜歡不過還不是迷戀。
直到2014年一開始，我就失戀了 她不喜歡我，我還是好喜歡她啊所以，很失落。
有一次打開了臺北小巨蛋的神游視頻，聽了每一首歌然后發現不一樣的感受 。之前沒聽過的 請說 飄 耳朵 美妙生活 晚安 想念 感同身受 思凡 解high人 勉強幸福等等聽了遍。
表達出來情緒都特別，又奇怪又感動，他的歌唱的是情感中的弱者，溫柔軟弱蜷縮退讓失落閃躲沉默隱藏，比傷心難過痛苦更讓我有感觸。他自己作的詞很好玩很有他自己的情緒和世界
請說 就是我迷上林宥嘉的一首歌
他在口的形狀臺北站說
纖細敏感的人，有的時候或者常常也都會不開心，所以我們才要做演唱會我們才要來演唱會，因為我們要累積很多美好的回憶，然後就好像儲存心裡面的糧食一樣，用來對抗困難或寂寞來臨的時候對吧 ：）
口的形狀無法參與很遺憾
等他服完兵役回來
一定要去看他的演唱會
有機會的對吧", "topic": "林宥嘉", "star": 5, "content": "喜歡Yoga是因為小學六年級的時候有一個畢業舞臺 我當時很喜歡的一個男生唱了一首林宥嘉的說謊 那是我第一次知道林宥嘉這個人 開始去找他的歌聽 開始去了解林宥嘉這個人 本來只是因為喜歡的男生唱了他的歌 想去了解了解這個歌手 想跟喜歡的那個男生有些共同話題 可是后來我發現 我真的喜歡上了yoga這個人 喜歡他的聲音 喜歡他的個性 喜歡他說的每一句情話 到現在為止，我還是喜歡那個男生 也還是喜歡yoga ---------------------", "answe ...
	行號 56526: {"qid": 21040786, "title": "怎么理解楊絳先生的「你的問題主要是讀書不多而想得太多」？", "desc": ".

如何理解楊絳先生的這句話？

同時，如何在平時的學習生活工作人生經歷職場等各個領域里，盡量避免陷入楊絳先生的這句話的語境里？", "topic": "閱讀", "star": 33, "content": "看到新聞覺得很傷心。卻也感到安慰。楊絳先生終于可以去和她愛的人相聚了。致敬！愿一路走好！ 放點楊絳先生和錢鐘書先生的照片。一直想去拜訪她，只想遠遠的看看她不打擾她的安寧。可卻沒有行動。今早看到消息和同學深感悲切。同時覺得，想做的事情就要趕快做，否則將在沒有機會了。", "answer_id": 102559901, "answerer_tags": "專心考研，階段性卸載問答社區，希望粉不會掉的太厲害……"}
	行號 56575: {"qid": 49448887, "title": "如何說服父母讓自己學競賽？", "desc": "本人準高一，被本市最好高中之一錄取。對物理有著極大興趣，高中希望參加物理競賽。當我將想法告訴父母后他們開始抱無所謂態度，但聽說競賽要大量培訓花錢后大發雷霆，將我的競賽書全部扔掉。我現在很傷心，我真的非常喜歡物理的邏輯推理與思維方式，而高中的內容無法滿足我的需求。我應該怎樣與父母協商讓父母不再反對我參加物理競賽？
PS：家庭收入不高，每個月總共兩千左右
題主在安徽合肥六中，競賽弱省。再說一句，我想參加競賽不是為了拿獎降分保送，僅僅是喜歡而已。

謝謝各位前輩的回答，題主已經找到了真正的答案，如果還有想回答的題主也不會看了。", "topic": "教育", "star": 3, "content": "大量培訓花錢？ 你是說198塊學費還是328塊學費書本費？ 我特么從小到大田徑圍棋國際象棋中國象棋數學物理作文寫代碼競賽一路參加過來， 除了報名費為啥就沒見過培訓要花錢的 好吧報名費也是老師給交的啊 一定是我太蠢了那些收錢的培訓人士看不上我 還是說現在特么的學校都那么不要臉了？", "answer_id": 116440166, "answerer_tags": "溫酒不說謊"}
	行號 56594: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 25, "content": "這件 怎么樣？是不是夠騷氣，說后悔是因為期望太高，想了一年要不要買，第一年夏天過了，第二年終于下手了。結果到手后發現這衣服剪裁上小下大，一上身，孕婦裝即視感。說好的雞肉猛男呢？？？ 腰沒了啊喂 不穿是不是比較好看嘻嘻 自行忽略單位宿舍簡陋的環境", "answer_id": 168076337, "answerer_tags": ""}
	行號 56648: {"qid": 21430471, "title": "如何對待男友保留在移動硬盤里的前女友照片？", "desc": "首先，男友并不知道“我知道他在移動硬盤里保留前女友的照片”，其次我也有點羞愧自己未經他同意瀏覽了他的移動硬盤。有時候覺著自己計較這樣的事情很可笑，覺著這大概是“初戀綜合征”吧，不過我們相處一年過去了，我還是對這個事情無法釋懷，希望大家給點建議，謝謝！

<strong>Q<strong>：<strong>我不打算告訴男友我偷看過他移動硬盤，也不打算要求他刪掉照片或轉移照片，可我應該怎么調整自己敏感的心態？<strong>
<strong>背景介紹<strong>

我是初戀，男友（據他說）有過兩個前女友，我是他第三任。我們從征婚網站上相識，因為我們當時在不同國家留學，經過4個多月的網絡交流后才見面，一次出去旅游后，因為訂票系統故障，我們要坐不同航班回國，他因為行李超重，把他那個常用的移動硬盤和其他一些東西放我這里了。之前網上交流的時候我經常要他發他以前的照片過來看看，他發的很少，通常借口是不記得放在哪個文件夾了，這次我看到這個大號移動硬盤，心想這里面應該有不少他以前照片，于是就打開了。然后我就發現了若干個文件夾，里面都是不同女生的個人照片，或者合影。憑直覺（照片的數量和“漂亮”程度），我判斷出哪個是他前任的，和前前任的。當然還有其他兩個女生的，數量沒有前兩者多，據他以前對我的描述，我猜是他曾經喜歡但是最終沒有追到的女生。

其實我可以理解男人保留前女友照片的行為，畢竟每個人都有過去，且若兩人真心相愛過，回憶應該挺美好，值得珍藏。只要這個回憶他小心藏好，不影響到他對現女友的感情，我覺著無可厚非。可不知為何我看到這些照片，還是 ...
	行號 56727: {"qid": 22213153, "title": "年輕時得了絕癥或大病是種怎樣的體驗？", "desc": "我時常在想這樣的一個問題。那些年輕的時候就得了大病或者身患絕癥的人，他們抱有怎樣的心理？對他人健康的嫉妒，對未知死亡的恐慌，還是想盡可能的去體會隨時可能逝去的生命的美好。我非常想聽聽有過這樣經歷的人的經驗和感受。

愿所有人都安康。", "topic": "健康", "star": 163, "content": "半夜睡不著，看見有這么多朋友點贊和評論，很感動。謝謝關心我的人，我現在情緒其實已經控制得很好，上個月突然醒悟不能一直消沉，所以寫這篇文章是我近一個月哭得最厲害的一次了，其它時候基本可以控制自己不過度傷心。還有有留言問產檢的問題，我的產檢一項沒有落下過，甚至因為唐篩高危做過羊水穿刺，但一切正常，直到寶寶發病測基因才知道我和我老公有相同的隱性的致病基因。寫這篇的初衷其實是想安靜的想想我寶，也安靜的", "answer_id": 120444244, "answerer_tags": "20150722～20160322"}
	行號 56974: {"qid": 23135397, "title": "市面常見聲波牙刷振動頻率才31000次每分鐘，商家宣傳卻以超聲波牙刷來宣傳，市面上有真正的超聲波牙刷嗎?", "desc": "突然發現我的牙刷只是聲波牙刷，好傷心", "topic": "超聲波", "star": 3, "content": "感覺有虛假宣傳的成分，我買來的也宣傳31000次分鐘，換算成頻率已經500Hz以上了。但是我聽得聲音連中央C都不到。用audition錄了一下牙刷的聲音，基頻256Hz左右。這樣才15500轉分。我試了試我朋友的電動牙刷的聲音也差不多。看了一下牙刷的宣傳，是不是牙刷把毛向上擺算一次，向下擺算一次。這樣算出來就是31000次分鐘", "answer_id": 151833268, "answerer_tags": "水煮大便"}
	行號 57205: {"qid": 34986506, "title": "整個人都懵逼了是種怎樣的體驗？", "desc": "", "topic": "生活", "star": 64, "content": "小時候小伙伴們來家里玩，其中一個我特別不喜歡，就想報復他。于是我拿出最喜歡的餅干給大家發，心里想著我給別人都發好的，留給你發缺了一個角的，傷心去吧蠢貨！！！你怕不怕！！！ 皿 生怕搞錯于是把缺了一個角的握在手心里，結果發完一圈發現這個缺了一個角的還在自己手里就沒發出去 大意了！ 不過沒關系，我有好辦法，我最后一個再給他就不會錯了！于是這回終于發對了。你去傷心吧蠢貨！皿", "answer_id": 106917394, "answerer_tags": "厭世少女"}
	行號 57205: {"qid": 34986506, "title": "整個人都懵逼了是種怎樣的體驗？", "desc": "", "topic": "生活", "star": 64, "content": "小時候小伙伴們來家里玩，其中一個我特別不喜歡，就想報復他。于是我拿出最喜歡的餅干給大家發，心里想著我給別人都發好的，留給你發缺了一個角的，傷心去吧蠢貨！！！你怕不怕！！！ 皿 生怕搞錯于是把缺了一個角的握在手心里，結果發完一圈發現這個缺了一個角的還在自己手里就沒發出去 大意了！ 不過沒關系，我有好辦法，我最后一個再給他就不會錯了！于是這回終于發對了。你去傷心吧蠢貨！皿", "answer_id": 106917394, "answerer_tags": "厭世少女"}
	行號 57935: {"qid": 32322293, "title": "為什么男生總覺得大多數女生都是朝錢看？", "desc": "不懂為什么大多數男生都覺得大多數女生是朝錢看。有的男生天天打游戲什么的女朋友跟一個事業有成的跑了，就覺得女生朝錢看，如果你是一個女生你愿意跟一個整天無所事事沒有上進心的人過一輩子嗎？又比如說你現在只有一個雞蛋，你自己吃了或者自己吃了。現在別人給她一個雞腿她跟別人走了，又有男生說女生朝錢看。跟有錢的跑了。其實呢，是你對她不夠好，女生傷心了，你不是給不起，是不愿意給。我相信你給她那個雞蛋她不會離開你雖然我是男生", "topic": "生活", "star": 9, "content": "這就跟女生為什么總是認為男生只朝臉看一樣一樣的 問題為什么會出現呢？ 一從進化角度在原始社會男人需狩獵獲得足夠的食物，而女人負責養孩子當然還有養活自己。所以女人對男人要求當然就是物質要求比較高了，而對男人長相要求就沒那么在意了。現代社會同樣如此，還未能擺脫許多動物屬性。只是需要的內容變了而已，男女性都要求自己生活質量的提高，男性", "answer_id": 56080575, "answerer_tags": "汽車制造/車輛工程/自由主義"}
	行號 58083: {"qid": 37379382, "title": "對于未滿足自己要求就大哭的孩子，父母該怎么辦？", "desc": "今天在公交車上看到一個母親帶著一個孩子，小孩子四五歲的樣子，母親手里拿著一個蛋糕。這個蛋糕的用途，好像是今天幼兒園集體給小朋友過生日。
剛上車小孩子就要求母親打開蛋糕盒子，然后他母親給他講要帶到幼兒園才可以打開，然后小孩就開始大哭起來。他母親剛開始還給他解釋了幾句，后面就有點任其哭的態度了。
作為一個準爸爸這個時候我就在想如果我以后遇到了類似的情況怎么辦？
剛開始我覺得要給他講道理，然后決不能因為哭就打開盒子（我覺得平時的教育就應該貫徹“哭是解決不了問題的”）。
但是后來我又想是不是就給他打開，然后到幼兒園的時候先給老師說明情況（如果是之前安排好不同小朋友帶不同的東西，那就去再買一個蛋糕交給老師，但是不能讓小孩子知道），然后當大家吃蛋糕的時候讓他意識到他的任性讓很多小朋友都跟著受了牽連。不知道這樣的打擊小孩子可以承受嗎？
當然，以上兩點只是我個人的揣測，大家能點評一下，或者給出更合理的建議嗎？謝謝", "topic": "兒童教育", "star": 6, "content": "我家女兒1歲快兩個月，目前還沒有用哭來要挾買東西。不過她有時候會好奇心特別重，索要觸碰比較危險的物品，如果不給她，一屁股坐下來嘟嘴巴耍賴。抱起來她就開始哭，而且是傷心欲絕。我的方式也挺簡單的，首先不阻止她哭泣，同時告訴她為什么不給她碰或者不給她。另外會安慰她，因為心情難過不舒服，爸爸媽媽強制性不給你想要的東西，我們能夠理解，你哭一會，爸爸抱著你陪著你。前幾天，我抱著她一直哭了半個小時，最后哭累了", "answer_id": 143866008, "answerer_tags": "人間有 ...
	行號 58193: {"qid": 43386046, "title": "一夜情能不能遇到真愛？", "desc": "有過一次一夜情經歷，事后覺得對方很不錯，活好長的也可以，日久生情居然想著去表白，結果被拒。
對方說結婚的話要考慮女方家里的經濟狀況，一堆莫名其妙的東西。
我覺得對方很好可以發展成戀愛，對方卻在考慮現實問題，是我遇到奇葩，還是說一夜情沒有可能遇到真愛？
---------------------。認真地補個充
看到有“路邊公共廁所”“和不喜歡的人做愛”之類的作答
1.并不是“路邊的公共廁所”呦，約起來的時候我們互相已經很熟了
2.他同我講過很喜歡我，是作為女朋友相處的，然而要真正成為女朋友的話，需要了解我的家境
3.我家境并不太壞，分開很久他了解之后也考慮同我結婚，只是我不再愛他了
----------------- 二次填充
加了個智障標簽的混蛋，你將一生活在懺悔的傷心太平洋里", "topic": "戀愛", "star": 4, "content": "因為不喜群居 從大一第二個學期就開始搬到學校外面住 大三的時候和同居的某前女友分手 情緒低落 這個時候在學校貼吧認識了一個學妹 人很可愛 古靈精怪的 第一印象就是五官精致 很白 身材很好 人超逗 聊天時會發各種圖 額污神們請退散 不是你們想的那種圖 就是表情包罷了 沒準這妹子就是最早一批表情包斗圖大神 因為答主娃娃臉 她叫我弟弟學長 沒有什么逐漸聊天暗生情愫的情節 那段時間挺忙的 通常都是她blabla說一堆然后我回", "answer_id": 110727804, "answerer_tags": "太陰獨坐 化科在亥"}
	行號 58205: {"qid": 23048493, "title": "那些讓你難以忘懷的瞬間？", "desc": "那些你難以忘懷的瞬間", "topic": "回憶", "star": 5, "content": "二伯去世那天，我從合肥匆匆趕回家，看見我爺爺在和村里面幫忙的人一邊抽煙一邊說話，雖然看出來很累，但我感覺不到他傷心，我沒回去之前我覺得他應該崩潰了才對。我默默的在內心氣他怎么這么冷血，生前就算感情再怎么不好，但那可是他兒子啊。中午我哥從北京趕回來，跪在床前痛哭，當時我和爺爺在角落里站著，爺爺突然全身攤在我身上，臉埋在我肩上，像個孩子一樣，哭了起來，我倚著墻才能站穩。看著他滿頭白發，聽著他哭的", "answer_id": 77740506, "answerer_tags": "南瓜不說話"}
	行號 58294: {"qid": 34919415, "title": "我做了對前妻極端不負責任的事情，還能彌補嗎？", "desc": "我今年開學大三，一年前遇見了我現在的女朋友。女友是一名護士，已經工作了，很愛我，也很單純。我也是第一次談戀愛，真的很愛她。

在我們交往的第三個月左右，她前任突然聯系她，要求復合什么的，各種糾纏。女友對我很真誠，把所有的事情都告訴了我，包括QQ，微信，短信的談話都讓我看了。并且很堅決的拒絕的前任的要求。
但是我就特別不安心（我從一開始和我女友好就不知道怎么，一直覺得自己配不上我女友，她那么好，又在社會上，肯定能遇見比我好許多的人，時至今日我依舊覺得自己配不上她），當時就整天很不安心，于是就想出了領證這件事，想讓自己安心。（我現在知道自己當時想靠一紙婚約來把我女友拴住是多么可笑，也知道自己是多么自私自利）。
當時給女友說了，女友不同意，說不給家里說不好。但是我當時就跟打了雞血一樣，一直和她為這件事吵，最后在我的各種胡攪蠻纏下，女友妥協了，也就領證了。是偷偷的領的，雙方家長都不知道（我們家當時是知道我處了一個女友，大概詢問了一下，不支持，但是也沒反對我和我女友談）。

到了今年五月份左右，女友懷孕了（并不是女友專業知識不過關，是我沒忍住，我現在很后悔）。當時我想的是把孩子生下來，讓家里人幫忙帶兩年，然后我畢業就工作養家糊口。女友當時就堅決反對，不要這個孩子。說來的不是時候，我們沒能力養。
為這件事情我們爭執了好久，最后我看沒辦法，就告訴了家里。家里當時就要我不要這個孩子，跟家里也談了，鬧了，吵了。最后家里說如果真的要，你就退學養家吧。說實話，我當時慫了再加上女友 ...
	行號 58617: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 8, "content": "我結婚彩禮沒拿一分錢，三金也沒提要，鉆戒也沒要求買。其實最基本的原因還是沒錢。我知道，我父母也知道，我公婆出不起，我老公暫時出不起。他買了對戒，他覺得這是很重要的一步，宣告世界我結婚了。是偶然逛商場看中，兩個人都覺得素圈的寬度顏色很適合自己，就拿了。我父母真的特別疼我。第一次雙方家長見面，問到彩禮 ...
	行號 58617: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 8, "content": "我結婚彩禮沒拿一分錢，三金也沒提要，鉆戒也沒要求買。其實最基本的原因還是沒錢。我知道，我父母也知道，我公婆出不起，我老公暫時出不起。他買了對戒，他覺得這是很重要的一步，宣告世界我結婚了。是偶然逛商場看中，兩個人都覺得素圈的寬度顏色很適合自己，就拿了。我父母真的特別疼我。第一次雙方家長見面，問到彩禮 ...
	行號 58687: {"qid": 55431084, "title": "有哪些以雞蛋為主要用料，但名里沒有雞蛋的菜品？", "desc": "比如賽螃蟹，木須肉

有些人在答案里劃水啊 應該添加一個限定條件：雞蛋是主要原料", "topic": "美食", "star": 390, "content": "來源參考自齊如山先生， 中國饌饈譚 ，華中科技大學出版社：談炒木須飯及明朝太監 老北京很多菜都不能提雞和蛋兩個字，因為太監。眾所周知，太監，用紀昀紀曉嵐的話說就是“下面沒有了”。所以雞啊蛋啊，他們聽了會特別傷心，總能想起自己身上缺少了的零部件來，從蠶房刀子匠直罵到老天爺，心里別扭得能把石頭扭出水。人性好得了嗎。清初模仿明朝制度，設立十三衙門統管太監事務。順治皇帝駕崩后，孝莊太皇太后加強宮禁", "answer_id": 144582107, "answerer_tags": ""}
	行號 58771: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 58771: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 58851: {"qid": 57466456, "title": "你和貓之間發生過什么令你印象深刻的事情？", "desc": "養貓好久了，感覺每只貓都有自己獨特的性格，在每只貓身上也發生了很多印象深刻的事情。越是跟其他愛貓者交流，越發現每只貓都是特別的。發生過很多特別好玩的事情，讓人忍俊不禁的，讓人感動的，讓人刮目相看的，它們只是不會使用我們的語言，但其實它們是特別有自己的想法的。我先拋磚引玉，分享幾個跟我們家貓的故事吧！我剛上高一的暑假，在家跟貓貓玩。我們比賽頂頭，我把它頂到了墻角，退無可退，它就毅然伸爪撓了我下巴一下，當時就出血了。我就大哭，一邊哭一邊數落它：“我養著你，給你吃，給你喝，對你那么好，你因為一個游戲抓我！” 天知道當時為什么那么傷心。它就在我面前低著頭，默默陪著，但也不敢看我的眼睛。哭了有5分鐘吧，它過來舔舔我的手背，一副知錯羞愧的模樣。我覺得我的眼淚可能把它震驚了。從此之后一直到貓貓去世，它再也沒有對我伸出過指甲。唉，不行了，寫到這快哭了。講下一個故事，轉換一下心情。過年的時候，我奶奶在家炸帶魚，炸好后端上餐桌，讓我看著別讓貓貓偷走。我家貓貓坐在椅子上，它的視線基本和桌子持平。它瞇著眼嗅了半天，終于朝魚伸出了貓爪。說時遲那時快，我手里的筷子立馬擋了上去。幾回合下來，它沉默了。過了好一會兒，它把頭埋在桌子下面，看不見我了，把爪子從頭上方伸向魚盤，結果又被我打了回去。它一臉疑惑地看著我，心里的OS是：“明明看不見你了，你怎么知道我偷魚呢？” 古有掩耳盜鈴，今有掩面偷魚。后來，它就一直做出一副有冤無處訴心如死灰的表情，讓我都覺得虧欠了它。后來實在看不下去，太可憐了，我就讓奶奶幫我 ...
	行號 58865: {"qid": 20134551, "title": "抑郁癥為什么導致自殺？", "desc": "很抱歉的修改問題追問一下，那么這個痛苦到底是心理上的呢？
還是生理上的，如無力感，以至于手腳不穩，難以言述的坐立不安感，說不出哪里不舒服但是就是哪里都不舒服（靜坐不能，氯丙嗪的那個感覺）
這么問的原因是，修改問題的我曾經也有某種原因在服用這些精神藥品，不是抑郁癥，情緒不穩定只是并發癥，但是從來沒讓我想到去自殺，但是當出現了那種難以言述的坐立不安感時，就會想到如果這樣活著，那還不如去死。現在我很好。", "topic": "自殺", "star": 723, "content": "為什么死掉自殺就是一件不好的事情呢，為什么死掉了，爸媽也要傷心呢？ 為什么非要說，一個年輕人死掉是值得惋惜的呢？ 說不定對死掉的這個人而言，這是一種解脫，不用羞愧或者忍受，不用每天在噩夢中醒來，不用因為長期的服藥，分不清夢境和現實，不知道我此刻置身的，到底是連綿的夢境，還是藏在玻璃罩里的現實。也不用繼續下去很久。所以其他人不應該對別人的生死有所定論。你總說年輕多好，年輕人啊有無限種可能。你想做什", "answer_id": 79416435, "answerer_tags": ""}
	行號 59022: {"qid": 47326159, "title": "為什么大家把癌癥說的那么可怕？", "desc": "我不會生氣，如果你們需要一個宣泄口的話，隨便你們罵，我也不會因為你們罵我而少幾斤肉。我覺得我有權表達我的觀點，不管對錯。感謝那些真的跟我科普癌癥知識的人。
我之所以刪掉一些話并不是被你們罵怕了，而是不想一些病友和其親屬看見會痛苦，對于這個我深感抱歉。
還有，我知道癌癥的可怕之處，但是希望我們能有不懼怕任何疾病意志。
對于所有回答我的病友，不管是罵我也好侮辱我也好，請不要因為這個問答有太極端的感情，憤怒或者傷心都不好，心情要保持平和，樂觀，這樣身體才會更好。fighting真誠的希望你們能好起來！
最后，把我的問題標簽改成智障的網管，請不要公報私仇，謝謝！希望你能做到公平公正，而不是隨意濫用你的權利來打擊跟你意見不同的人。", "topic": "癌癥", "star": 3, "content": "看見題主更新了 站樁這個我不能說什么 拍打我真的完全不能認同 首先要其他人拍 還需要人幫助按著 還每個位置十分鐘拍全身至少兩小時 還要拍青紫了 題主確認你不是在教唆家庭暴力或者謀殺嗎？ 心臟病的高血壓的怎么辦？ 各種動脈硬化血管瘤的呢？ 正如你“引用”里所說的疾病是由血脈不通引起的 你要說引用不能代表你本意的話 那我想引用一下二手玫瑰的壞東西的一句歌詞 以下為引用 “你這個壞東西，真應該槍斃”", "answer_id": 106120160, "answerer_tags": "惡人。拒絕和回答+關注+粉絲"}
	行號 59280: {"qid": 29381673, "title": "小時候被虐待長大又被同一個人誹謗還受到兄弟的鄙視抑郁癥復發了怎么辦?", "desc": "那個兄弟總是罵我人渣 因為我之前得了抑郁癥和社恐 沒有讀大學，他現在在讀大學。
那個虐待我的人是我們共同的姑姑，小時候幫我爸媽帶我，然后經常打我，還灌輸一些我媽媽不愛我，我很丑很笨這樣的話，導致我一直很叛逆，和媽媽關系不好，不聽她正確的意見，而且一直都感到自卑和不如別人，上大學住校時由于喚起我童年被關門虐待的感覺而在寢室很害怕，因為逃避寢室沒讀大學。當時父母也不懂，沒帶我去看，耽誤了時機。
她在我的長輩面前說我的壞話，被我無意聽到了，哭得很傷心，從此留下了陰影，對人不信任。我之前很信任她，因為小孩子不懂。
我現在很焦慮和抑郁，和親戚關系不好，由于她的話說八道挑撥離間，導致我們共同的親戚都不關心不理解我甚至是用有色眼鏡看我。
我活得很痛苦。現在身體有個部位總是痛的，感覺親戚都很不友善，沒有人理解我，很孤單無助。", "topic": "心理學", "star": 5, "content": "我有過類似的經歷但沒有po主這么嚴重。大學的時候因為寢室的一個女生說我壞話班上的同學都有意無意地排斥我，當時很痛苦，不知道怎么辦，學也學不進，跟家里人講他們也不能幫我解決，但是后來我想我為什么要因為這些人來折磨自己？然后我就專心畫畫（我是美術生），一個人吃飯，一個人買東西，一個人去上課，說不在意是假的，但總是把自己軟弱的一面暴露在外只會招來更多的欺辱。開始的日子難熬地晚上都睡不著覺，后來就習慣了，", "answer_id": 112590194, "answerer_tags": "我要飛了"}
	行號 59351: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 153, "content": "前男友各種表達愛意，吃飯擦筷子，走路讓我走里面，總之那會我以為那就是愛，后來他劈腿，我才知道所謂愛的表達只不過是他表演生活的技巧。。。。。千萬別被書里花心男變專一男的情節忽悠，你無法改變一個人的性格，。我花了很久時間才重新相信一個人，但是發生了一些事，讓我不禁問自己，我真的了解過他的另一面么？我還能繼續相信他么？ 姑娘，這世界上唯一不會變的真誠感情，只有你娘你爹對你的疼愛，永遠不會變，直到有一天", "answer_id": 39088063, "answerer_tags": "營養學 食譜設計研究 狂愛化妝品"}
	行號 59351: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 153, "content": "前男友各種表達愛意，吃飯擦筷子，走路讓我走里面，總之那會我以為那就是愛，后來他劈腿，我才知道所謂愛的表達只不過是他表演生活的技巧。。。。。千萬別被書里花心男變專一男的情節忽悠，你無法改變一個人的性格，。我花了很久時間才重新相信一個人，但是發生了一些事，讓我不禁問自己，我真的了解過他的另一面么？我還能繼續相信他么？ 姑娘，這世界上唯一不會變的真誠感情，只有你娘你爹對你的疼愛，永遠不會變，直到有一天", "answer_id": 39088063, "answerer_tags": "營養學 食譜設計研究 狂愛化妝品"}
	行號 59362: {"qid": 29881398, "title": "快五十歲的爸爸堅決要離婚，媽媽很傷心，做女兒的我該怎么勸說?", "desc": "爸爸整天不回家，想跟媽媽離婚，媽媽不同意，爸爸就說媽媽騙他，要跟他爭財產，可媽媽都是為了我才不同意離婚的，爸爸很可能在外面已經有人了。媽媽全部都是為了我考慮。爸爸真的變了。我該怎么辦，好無助。本問題經過他人惡意修改，目前已經幫忙改回.", "topic": "離婚", "star": 3, "content": "你可以先勸阻自己的父親，但是以你描述的情況呢，我覺得機會不是很大。其實你的父親不愛了，別人并不能改變，你首先得將自己的心態調整好，在多多開導自己的母親。好好生活", "answer_id": 46858142, "answerer_tags": "葉裡藏花一度 夢裡踏雪幾回"}
	行號 59447: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 6, "content": "現在還躺在病床上，上周二做的開腹手術，切除了一側卵巢和輸卵管。今天報告剛出來卵巢粘液性囊腺瘤良性，但是復發比較高，因為手術前就已經破裂至整個腹腔。男朋友明天來接我出院，短短一個月經歷了各種擔驚受怕，也讓我很慶幸遇到了值得相守的人。一開始在市三甲醫院，醫生當著我男友的面跟我們說根本不用考慮生育問題。回去哭了一夜，因為我已經31歲了，在這個年齡段遇到這樣的問題，確實覺得天塌下來了。當時他一根接一根的", "answer_id": 149031071, "answerer_tags": ""}
	行號 59447: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 6, "content": "現在還躺在病床上，上周二做的開腹手術，切除了一側卵巢和輸卵管。今天報告剛出來卵巢粘液性囊腺瘤良性，但是復發比較高，因為手術前就已經破裂至整個腹腔。男朋友明天來接我出院，短短一個月經歷了各種擔驚受怕，也讓我很慶幸遇到了值得相守的人。一開始在市三甲醫院，醫生當著我男友的面跟我們說根本不用考慮生育問題。回去哭了一夜，因為我已經31歲了，在這個年齡段遇到這樣的問題，確實覺得天塌下來了。當時他一根接一根的", "answer_id": 149031071, "answerer_tags": ""}
	行號 59695: {"qid": 20715889, "title": "為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？", "desc": "友情翻譯，歡迎指正：
為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？
比如，現在在視頻網站（Youtube）上流行的華語音樂：<ul><li>是什么讓我遇見這樣的你演唱者：白安<li><li>大本鐘演唱者：周杰倫<li><li>我的歌聲里演唱者：曲婉婷<li><ul>我也在豆瓣電臺上聽到了一些相同曲風的歌曲（以小調寫成的旋律沙啞的聲音和著鋼琴伴奏低吟）。
我誤解了這種潮流了嗎？我試圖找了一些鼓點鮮明的曲子，如果能有一些此類曲目的推薦就更好了，非常感謝！

原文如下

How come the popular Chinese songs are about heartbreak
For example， the Chinese songs trending on Youtube right now are，
<ul><li>", "topic": "音樂", "star": 7, "content": "在任何一種語言中，表示負面情緒的詞匯比正面情緒的詞匯都要豐富得多，栗子： 漢語正面詞匯：高興快樂幸福興奮愉快爽 漢語負面詞匯：悲傷憂郁煩惱郁悶悲哀憂愁焦慮傷心難過窩心痛苦煎熬 英語正面詞匯：happy， pleasant， joyful， delightful， content， merry ... 英語負面詞匯：unhappy， unpleasant， discontent， sad， sorrowful， depressed， glum， gloomy， dismal， sullen， blue， melan", "answer_id": 15956125, "answerer_tags": "學之。"}
	行號 59695: {"qid": 20715889, "title": "為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？", "desc": "友情翻譯，歡迎指正：
為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？
比如，現在在視頻網站（Youtube）上流行的華語音樂：<ul><li>是什么讓我遇見這樣的你演唱者：白安<li><li>大本鐘演唱者：周杰倫<li><li>我的歌聲里演唱者：曲婉婷<li><ul>我也在豆瓣電臺上聽到了一些相同曲風的歌曲（以小調寫成的旋律沙啞的聲音和著鋼琴伴奏低吟）。
我誤解了這種潮流了嗎？我試圖找了一些鼓點鮮明的曲子，如果能有一些此類曲目的推薦就更好了，非常感謝！

原文如下

How come the popular Chinese songs are about heartbreak
For example， the Chinese songs trending on Youtube right now are，
<ul><li>", "topic": "音樂", "star": 7, "content": "在任何一種語言中，表示負面情緒的詞匯比正面情緒的詞匯都要豐富得多，栗子： 漢語正面詞匯：高興快樂幸福興奮愉快爽 漢語負面詞匯：悲傷憂郁煩惱郁悶悲哀憂愁焦慮傷心難過窩心痛苦煎熬 英語正面詞匯：happy， pleasant， joyful， delightful， content， merry ... 英語負面詞匯：unhappy， unpleasant， discontent， sad， sorrowful， depressed， glum， gloomy， dismal， sullen， blue， melan", "answer_id": 15956125, "answerer_tags": "學之。"}
	行號 59695: {"qid": 20715889, "title": "為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？", "desc": "友情翻譯，歡迎指正：
為什么華語流行音樂大多流露著一種傷心斷腸的情感？
比如，現在在視頻網站（Youtube）上流行的華語音樂：<ul><li>是什么讓我遇見這樣的你演唱者：白安<li><li>大本鐘演唱者：周杰倫<li><li>我的歌聲里演唱者：曲婉婷<li><ul>我也在豆瓣電臺上聽到了一些相同曲風的歌曲（以小調寫成的旋律沙啞的聲音和著鋼琴伴奏低吟）。
我誤解了這種潮流了嗎？我試圖找了一些鼓點鮮明的曲子，如果能有一些此類曲目的推薦就更好了，非常感謝！

原文如下

How come the popular Chinese songs are about heartbreak
For example， the Chinese songs trending on Youtube right now are，
<ul><li>", "topic": "音樂", "star": 7, "content": "在任何一種語言中，表示負面情緒的詞匯比正面情緒的詞匯都要豐富得多，栗子： 漢語正面詞匯：高興快樂幸福興奮愉快爽 漢語負面詞匯：悲傷憂郁煩惱郁悶悲哀憂愁焦慮傷心難過窩心痛苦煎熬 英語正面詞匯：happy， pleasant， joyful， delightful， content， merry ... 英語負面詞匯：unhappy， unpleasant， discontent， sad， sorrowful， depressed， glum， gloomy， dismal， sullen， blue， melan", "answer_id": 15956125, "answerer_tags": "學之。"}
	行號 59714: {"qid": 27726057, "title": "你最喜歡的故事是什么？", "desc": "原來只是想收集一些故事的，自己閑的時候看看，沒想到有這么多人關注，感謝大家！！！", "topic": "文化", "star": 104, "content": "朋友有兩只貓，一只小白，一只小黃。小白是高貴美麗的波斯貓，小黃是路邊撿來的小野貓。小白從不乖乖埋屎，每次干完壞事，就優雅地躍出貓砂盆，不帶走一顆塵土，小黃每每蹲守在旁邊，等小白大步離去，就幫他仔仔細細埋好 每次看到這一幕，我們都要笑半天。朋友說：有些貓一輩子都不會埋屎，有些貓一輩子都在幫別貓埋屎。后來小黃生病去世了，朋友很久才從傷心中出來。有一天她突然很開心地打電話，說看到小白跳出貓砂盆", "answer_id": 152676143, "answerer_tags": "朕略萌ヽ(`Д´)ﾉ"}
	行號 59913: {"qid": 49712127, "title": "失去朋友們了怎么辦？", "desc": "原本有一個小圈子，6個女生一起玩。后來因為我要考研，就在群里說以后不會太多參加聚會了，可能是我態度比較強硬吧...后來他們邀請了我幾次我有時去有時不去。后來他們就組了個小群，7月底的時候一個女生生日，她邀請我時也沒提她要過生日，只是說要一起吃飯，我就說不去了，結果他們發了一起吃蛋糕的照片....就在昨天，其中另一個女生生日，我以為這種重要的日子她們會邀請我，結果沒有。在朋友圈刷到她們的照片，心理防線崩潰，感覺她們好像完全不在乎我了。雖然我自己也有錯，但是好傷心，昨天開始看不進書，一直在想并且失眠了。不知道如何處理了，不想失去他們，又想好好看書準備考研....", "topic": "朋友", "star": 6, "content": "我覺得題主好可愛，在上學時期，本身接觸的圈子單一，大家也相對單純，所以突然覺察到被朋友疏遠或孤立是件挺不可思議的事，難免讓人胡思亂想，甚至惶恐不安。之前在書上看到大致這樣一段話：年輕的時候，我們對這個世界也許只有淺顯的認識，以為成績考不好被批評，喜歡的人不喜歡自己，以及友情的背叛等等就是最大的哀傷。其實生活本身比這些更殘酷，那些只是你生命里微小的瑕疵。成長的意義，就在于我們都有自愈的能力，當時光", "answer_id": 125319533, "answerer_tags": "斯人若彩虹，遇上方知有！"}
	行號 60121: {"qid": 55435261, "title": "你們喜歡大唐榮耀還是三生三世十里桃花？", "desc": "", "topic": "三生三世十里桃花", "star": 3, "content": "我剛剛把大唐榮耀的結局看完。熱搜上說的沒錯，確實虐的一把鼻涕一把淚。建寧王夫婦簡直了。從28集以后，每次看他們都會哭。簡直就是玻璃渣子裹糖衣！到結局直接糖衣也不裹了，直接拿小刀往你的心上扎扎扎。舒暢和秦俊杰的對戲簡直神了！！很俗套的劇情，明明都見過幾百次了。傷心失憶這種事都是沒新意的老梗，看到他倆還是會哭出來。就拿最簡單的一個例子，在快結尾的時候，李倓以為林致認出他來了，后來知道林致還沒有記起，", "answer_id": 149246679, "answerer_tags": "睡不醒的小會計"}
	行號 60133: {"qid": 56133415, "title": "寶寶吃手，到底應不應該強制戒掉？", "desc": "寶寶一歲兩個月，一到犯困的時候就抱著自己的被子吃手，一開始只是入睡的時候吃手，或者是肚子餓的時候吃手，后來演變成半夜半夢半醒的時候也吃，感覺對睡眠質量已經有一定影響了。現在大拇指起了一點繭，手指甲都長得不好了，一度想用安撫奶嘴替代，但是寶寶不肯吃，想睡的時候還是會把奶嘴扔掉然后吃手，嘗試過強制把她手拉出來，卻很傷心地哭鬧，并且繼續吃手，問過好多朋友的意見，有些覺得吃到大點了自然不吃了，有些覺得應該強制戒掉吃手習慣，提供的方法是涂抹刺激物，打手等等，求建議！", "topic": "習慣", "star": 9, "content": "謝邀。寶寶初始是用口來感知世界的，對他們來說，世界就是味道。剛出生的寶寶對世上的一切都是陌生的，甚至，他們分不清什么是自己的身體。我們可樂從月子里就常常手放嘴里吃，有時候是整個拳頭放進去，有時候小拇指，有時候大拇指，有時候食指，慢慢的通過成千上萬次的吸吮，他才知道吃自己的手和別人的手感覺不一樣，才有了自己和別人的概念。你以為的吃手指壞習慣，其實是他在以他的方式認識世界呢。但是吃手的敏感期一般", "answer_id": 147954016, "answerer_tags": "育兒整理狂，微信公眾號：媽媽可樂"}
	行號 60336: {"qid": 50023573, "title": "如何看待「臨沂大二男生遭電信詐騙猝死」？", "desc": "<blockquote>昨天我們新聞中報道的臨沂準大學生被電話騙走9900元學費后，傷心欲絕心臟驟停不幸離世的新聞。令人悲痛的是，家住臨沂臨沭縣臨沭鎮的山東理工大學生小宋也遇到了電信詐騙。就在22號夜間，承受不住壓力的小宋也不幸離開了人世。<blockquote>
<blockquote>“小宋的家人說，對方完全掌握了小宋的所有信息，知道他在山東理工大上學，家庭住址，就連身份證信息也了如指掌。”<blockquote>
剛剛打開微信看到騰訊推送了這一則新聞，看完內心復雜實在不知作何評價

另一點，兩件事情都發生在“山東臨沂”，巧合？
", "topic": "法律", "star": 5, "content": "想太多了， 前兩天河南那案子法院調查取證被廣大醫生同志們怎么頂的？忘了么？電信，移動，聯通這種利潤大頭你們還想公安可以伸手進去？保護隱私權這個理由真特么好，拿來對抗法律一頂一個準", "answer_id": 118966487, "answerer_tags": "愛籃球，愛音樂，愛美食，愛美女，法學汪，警校在讀生。"}
	行號 60382: {"qid": 46872383, "title": "為什么會有那么多人給葉修過生日？", "desc": "", "topic": "全職高手", "star": 12, "content": "因為他符合我內心里所有的關于英雄的特質。他就像江湖里遠廟堂的高手，隨手一指，即便是千軍萬馬也要潰散。但他又擁有一顆赤子心。熱愛他所熱愛的事物，為了冠軍一往無前，為了榮耀十年無悔。我因為他而傷心欲絕，因為他而熱淚盈眶，他是燈塔與引路人。上吧，英雄。葉修", "answer_id": 103283751, "answerer_tags": "少年你不要太猖狂，人生的路可還長著呢。"}
	行號 60486: {"qid": 22184379, "title": "愛上了一個綠茶婊，我該怎么辦？", "desc": "認識這個女孩一年了，之前因為她有男朋友，所以就一直沒有什么行動，只是默默地關注她，幫助她。后來和男朋友吵架的時候我也一直陪在她身邊后來證實是那次吵架后他們就分手了，只不過當時沒分。，在旁邊等著她和她男朋友打電話等了一個多小時。但是后來分手了完全都沒有和我說一聲，我還是從我舍友那里聽說這件事情的。再之后，就看見她和各種男生打得火熱，還饑不擇食地去追一個長得帥但腦子有病的人這女生還是挺漂亮的，而這也就是為什么她倒貼都沒追上。其實我本來都已經大概看清了，也不想再這么傻逼地奉獻下去了。平常路上見著也不會刻意去和她打招呼，有工作的事和她商量也只是說完就算，不打算再追她了。但是前不久她部員生日，請我們過去一塊兒唱K，那晚她喝得爛醉，酒后還對我吐槽各種傷心事，還說不要告訴別人。那我也只好順勢安慰她，后來她表示不再難過了，起來唱了幾首歌，然后就靠著我的肩膀睡了。醒來之后還一直各種粘著我，回去的車上又躺在我懷里撒嬌，說什么我的手好暖和之類的話，還說什么覺得和我們待在一起才是最開心的。我心想，酒后這些在某些程度上還應該算是有一部分真實吧，所以第二天又開始對她各種好媽蛋，我怎么這么賤！，她對我感覺也比以前好了很多。但是我今早發現，昨晚她又和別人出去了，昨晚的微信沒回，我問她舍友才知道她整晚沒回，打電話過去也沒人接，早上的課也沒來上，現在一定還在哪個男人懷里睡著呢吧。我心想，她是不是和每個和她喝醉的人都說在一起很開心。之前還說什么只有和我們在一起才會喝醉，這話也是對每個人都說的吧。我就后悔那晚我怎 ...
	行號 60490: {"qid": 28839124, "title": "如何面對男朋友和他前任的十年感情？", "desc": "和男朋友很相愛，他很喜歡我，對我也非常的好。
可是男朋友有一個相愛十年的前任，他們因為種種原因，最終分開了，分手一年多從未聯系。每次談到ex，男朋友總是一副很淡定的樣子，也許我才21（男朋友比我大好多），閱歷太少，沒法淡定的面對。我也明知道這是過去的事情，但是還是很在意。
昨天把男朋友ex的幾百條微博和每條評論看了一遍，越看越傷心。
請問該如何擺脫這種心態，我知道在意這件事情沒有任何意義，可總是忍不住去想。會在心里默默拿自己和男朋友的感情同他和ex的比較。", "topic": "生活", "star": 74, "content": "雖然匿了名，但還是不小心被男朋友看到了。見了面之后安心很多，分開了卻又開始有點不安。談戀愛之后會發現發現自己越來越多的缺陷，如果戀愛能談好，大概心智也修煉得差不多了吧。驚覺評論區都是天涯淪落人，前幾天看到一張圖，放上來給妹子們。不管怎么樣，戀愛還是談的，人還是要好好對待好好喜歡的。沒有誰是命中注定，你沒能在他青澀時一起瘋狂，卻能陪伴他以后溫柔歲月。人不能太貪心，一處短一處長，兩頭都占了的，", "answer_id": 42272202, "answerer_tags": ""}
	行號 60641: {"qid": 27240204, "title": "戴眼鏡的姑娘有哪些實用的扮靚法則？", "desc": "眼鏡的類型有哪些種？
眼鏡怎樣更好的配合造型？
有沒有哪些雷區一定不要踩？
戴眼鏡怎樣hold住多種風格？

咣！如果你說戴眼鏡的姑娘就別想好看了，請繞行
一個丑了很多年不戴眼鏡本來很清秀的姑娘跪求大神指點", "topic": "時尚", "star": 306, "content": "更新：竟然一堆毫無建設性意見的答案被頂了上去，我已經盡量提出讓戴眼鏡女生更好看的建議了，來了一個不要戴眼鏡的回答，你們就都過來反對我太傷心TT 一基本認知：最高票提到了要根據眼鏡確立穿衣風格 我想說的是：眼鏡其實是一種配飾，既然是配飾，就不要讓你的衣服去搭配眼鏡，而是要讓你的眼鏡去搭配衣服。就像你不會買頂帽子戴一萬年，每次買衣服都想著帽子長什么樣嘛 二注意事項：讓眼鏡邊框比你的眼睛大大大", "answer_id": 38076623, "answerer_tags": "帶你摸清妹子所想，成為男神。公眾號：思南的時尚筆記。"}
	行號 60654: {"qid": 47494492, "title": "在曹雪芹的構思中，林黛玉有沒有可能被迫嫁給北靜王或與其定親？", "desc": "北靜王出場時只覺得真真是個翩翩君子，白衣玉面，溫潤謙和。結果后來便再無大篇幅描寫，只能看出賈寶玉與北靜王關系相當不錯之類。
書中也有“北靜王的一個愛妾沒了”之類暗示性很強的句子，所以有沒有可能在曹雪芹的構思中，林黛玉是嫁給了北靜王，并郁郁而死？

6月23日的補充？

其實是很開心的！！居然有這么多人回答！！里面還包括仰慕很久的大大！！
已經感謝了每一個回答
然后說一下，這個真的不是看同人文發現的表示題主是沒看過紅樓同人的QAQ就是單純覺得北靜王出場的描寫真的很棒，然后奇怪為什么后面再沒有直接的描寫了。
好多答案都否定掉我這個腦洞了orz
也有答主開出來更有道理的腦洞！！
總之非常謝謝回答問題的你們！！

P.S.“霸道王爺愛上我”是什么鬼啊QAQ！我沒有腦補北靜王和黛玉兩情相悅你儂我儂啊QAQ！我腦補的是黛玉沒有自主選擇的權利被嫁給北靜王然后抑郁而終啊QAQ！
被說瑪麗蘇簡直傷心orz

P.P.S.這里是題主<a data-hash", "topic": "小說", "star": 32, "content": "我是被 蔓玫 答主的回答吸引進來的，然而，卻不同意她的觀點。所以，我點了反對，同時也點了感謝。感謝是在于，她提供了較為詳細的論據，匯總了一下前人提到的相關線索。但是這些線索其實是有問題的，所以我不同意。當然，得聲明一句，這是觀點之爭。下面進入正文。（斜體字為蔓玫答主提及的支持北黛一說的觀點。） 1，鹡鸰珠汗巾 線 北靜王初登場，贈與寶玉鹡苓香念珠一串。寶玉轉贈黛玉。后寶玉和蔣玉菡，蔣贈與其”", "answer_id": 107690799, "answerer_tags": "欲待曲終尋問取， ...
	行號 60998: {"qid": 49606000, "title": "如何評價動畫電影《逗鳥外傳：萌寶滿天飛》（Storks）？", "desc": "逗鳥外傳講述了一只送子鸛（安迪薩姆伯格 配音）在運送一個baby到新家的過程中發生各種搞笑逗趣故事。面對快速發展的世界，送子鶴速遞轉行，開始運送更加先進的貨物了。可是，還有這么一個小Baby沒有家，主人公們上天入地，不單單只求一個遮風擋雨的家，更為了尋找心靈的住所。
預告片：", "topic": "電影", "star": 3, "content": "不請自來。剛剛看完，在廣州某萬達，今天是周日，但是我進場之后發現這部片子也就兩個家庭在圍觀，很是傷心 。一部誠意之作，不知道比國內那些粗制濫造的某些洗錢向影片高到哪里去了，卻不能在國內市場里談笑風生，網絡上惡意差評，想要埋沒這么好的動畫電影，I'm angry PS狼群真心讓我驚艷到了，我覺得以他們的科技與工業水平，竟然還是秉承傳統的居住在山地洞穴，真是埋沒天才啊！", "answer_id": 123569541, "answerer_tags": "各類游戲玩家（賭博除外）"}
	行號 61112: {"qid": 20040286, "title": "一朋友很難建立親密關系，怎么辦？", "desc": "她從幼兒園就在寄宿學校上學小學初中高中后來留學了，節假日暑假在家或旅行，父母基本很忙，可想而知但關系還是很好的，人可能比較獨立一點她覺得建立過于親密關系有點困難，這樣的經歷是不是影響信任感，像戀人之間的感情（她基本不用手機用itouch可能喜歡獨處）我是女的簡單朋友關系，各位想太多了！這樣會不會影響她今后的生活", "topic": "人生", "star": 13, "content": "lz說的情況和我一個朋友好像。我曾經和這個朋友深談過這個問題，有一些想法，和你分享。我覺得是或許是因為習慣了什麼事都一個人解決，什麼問題都自己扛（小齊配音演唱）。第一，試著去信任，而不總是戒備和害怕受傷害，真心相信一個人的感覺真的很好。第二，試著在自己做什麼事很困難但是如果對於別人只是舉手之勞的時候適當地尋求幫助。第三，試著在覺得傷心或者開心的時候對朋友說說，分享下自己的心情，哪怕可能沒有", "answer_id": 13779376, "answerer_tags": "枕書淺臥待花明。"}
	行號 61141: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 16, "content": "每個人都是一個獨特的人，然后才是男人或女人，然后才有其他身份。人們總是喜歡用身份標簽，這是偷懶的方式。感情也不是單方面的，而是在兩個本身情況就不斷變化的人，在兩人不斷的互動中反復確認的，是一個動態的過程，從來沒有恒常不變的愛情存在。題主所說的真正的愛情其實只是想象中的概念，因為愛情本身是不真實不永恒的，所以更加依賴人對自己想象的控制。不只是愛情，所有的意義都不是恒久不變的，我們大部分人心里明白", "answer_id": 149059498, "answerer_tags": "常為客"}
	行號 61141: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 16, "content": "每個人都是一個獨特的人，然后才是男人或女人，然后才有其他身份。人們總是喜歡用身份標簽，這是偷懶的方式。感情也不是單方面的，而是在兩個本身情況就不斷變化的人，在兩人不斷的互動中反復確認的，是一個動態的過程，從來沒有恒常不變的愛情存在。題主所說的真正的愛情其實只是想象中的概念，因為愛情本身是不真實不永恒的，所以更加依賴人對自己想象的控制。不只是愛情，所有的意義都不是恒久不變的，我們大部分人心里明白", "answer_id": 149059498, "answerer_tags": "常為客"}
	行號 61184: {"qid": 33496860, "title": "今年19歲，我不知道生命的意義，特迷茫？", "desc": "我活著是為了啥，為了不讓家人傷心。就算我將來有了出息，又能怎樣呢。如果我沒出息，那我活著就更沒意義了。生命的意義是什么。別和我說大道理。聽膩了。社會這么黑暗，這年輕人怎么混，呵呵，活著就是受罪啊。但也不能死 。開導我一下吧-----------------------------------------------------------------------------------看到這么多的朋友的留言 我漸漸明白了。很感謝大家能熱心開導我。我還在成長中 謝謝朋友們。祝你們生活快樂", "topic": "心理治療", "star": 7, "content": "有句笑談：失去人生意義是哲學家的職業風險，你看嘛，連哲學家都在面臨著和你一樣的問題，這是一個人類的終極問題，可能你我的有生之年都不會得到答案，但是正是在尋找這個問題答案的過程中，我們人類一代又一代的思考著，然后我們才和動物的生存有了區別。像這類終極問題不需要馬上就有答案，你也不需要等到有答案才開始行動，一點點經歷，一點點找答案也可以的，而且不是中國式考試，人生意義是沒有標準答案。你來問，別人的", "answer_id": 56655829, "answerer_tags": ""}
	行號 61406: {"qid": 20813614, "title": "金庸小說里有哪些不易發現卻很打動人的小細節？", "desc": "比如：馬伯庸：金庸里大情大悲的橋段很多，若論最微妙最隱晦同時也最讓人感嘆的，莫過于倚天屠龍記第二十七章。滅絕師太告訴周芷若，她的師父郭祖師的徒兒叫做風陵師太。初讀不以為意，再思之，如有牛毛細針刺入心中，隱隱小痛，卻移不走，撫不平。
楊過與郭襄初次相逢的地點就是風陵渡口", "topic": "小說", "star": 57, "content": "笑傲江湖，令狐沖聽聞小師妹婚訊時： 哭了好一會，心中才稍感舒暢，尋思：“我這時回去，雙目紅腫，若教儀和她們見了，不免笑話于我，不如晚上再回去罷。” 但轉念又想：“我久出不歸，她們定然擔心。大丈夫要哭便哭，要笑便笑。令狐沖苦戀岳靈珊，天下知聞。她棄我有若敝屣，我若不傷心，反倒是矯情作假了。”金書男主中最愛令狐沖的灑脫自如，至情至性。令狐沖此舉可效阮籍之哭。每讀至此節，心折不已，", "answer_id": 17556400, "answerer_tags": "學生"}
	行號 61705: {"qid": 22532327, "title": "金秀賢為什么最近這么火？", "desc": "", "topic": "韓國", "star": 36, "content": "演技派！很少有人把面癱演得這么生動細膩，韻味無窮，而金在來自星星的你里面做到了。幾個印象深刻的場景：1 理直氣壯被逼無奈地吼：我沒有拿你的鞋！（連明知真相的觀眾都要相信了）2 被女神在衣櫥發現鞋當面質問時，那種有苦說不出難言之隱憋到內傷無奈抓狂的表情。3 聽到女神沒有接受傻狍子表白，嘴角輕挑的竊喜。4 被表白后心潮起伏而又強烈壓抑感情的樣子。5.更新聽二千說百天紀念千天紀念，又憐愛又傷心", "answer_id": 21857762, "answerer_tags": "少年你要努力"}
	行號 61749: {"qid": 57968659, "title": "婚后發現妻子以前的經歷十分復雜，該怎么相處？", "desc": "我和妻子是一年前認識，一個月前剛剛結婚。但是至今為止我們都沒有過性生活。因為戀愛期間我們彼此覺得都很合適，她就表示直奔結婚，性不重要，反正各種托詞吧，打算到了結婚再結合。我同意了。
新婚夜的時候，她一直要求要關燈房事，可是我不同意，結果，就是發現她身上好多被調教過的痕跡。小腹那里被紋了一朵玫瑰花，RT有明顯的被洞穿過的痕跡，還有其他的一些。她跟我說，戀愛時她怕我發現了之后不要她了。我特別想不明白，她一個這么優秀，看著也很干凈漂亮的女孩子，怎么就有過這樣的過去？她跟我坦白是以前玩SM留下來的，后來S不要她了。具體我沒多問，我知道肯定堵心。然后我拉她去醫院重新做了全套的檢查，曾經墮胎一次，對生育沒影響，上過避孕環，已經取下來了。我現在真的是恨她怎么就那么不愛惜自己。我沒有SM傾向，而且有些潔癖，每次看到她的身體，都有點抑制不住的惡心。所以我們這一個月是一直分開睡的。她也特別乖巧的，除了結婚那天晚上哭過，之后都是很平靜說等我。我們公開談了好幾次，有次我沒忍住說你覺得性不重要是不是因為自己該玩的都玩過了呵呵，她哭的很傷心，然后我就一直很注意自己的行為，不去刺激她。這件事我問她，她也沒有告訴過其他人。我并不是一個禁欲主義者，我認為性生活對于夫妻很重要，但是她的閾值已經很高了，她也對我坦白了這個。我說給我時間讓我調整一下自己。不是沒想過離婚，可是這對她來說太殘忍了，被連續的拋棄。而且我也確實能夠感受到她平時有一些抑郁自殺的傾向，她忍得比我更難受吧。真的不知道該怎么面對這種事情了。- ...
	行號 61790: {"qid": 58550907, "title": "我沒有給狗栓繩導致了狗被車輪撞死，是活該嗎？", "desc": "事情經過是這樣的，4月15日晚上2230分，一輛車牌為川A.的灰色斯柯達汽車行駛在成都溫江區永寧鎮花籬大道，撞死了我的小狗。眼睜睜看著狗狗快被撞了我就嚇得大哭尖叫。其實如果司機采取緊急制動，完全可以避免狗狗被車碾壓，但他根本沒有減慢車速，我眼睜睜的看見跑到中間的狗狗被汽車的右后輪碾到它肚子上，它疼得在地上打滾滾到了馬路邊上，抽然后抽搐，吐血，不到一分鐘就死了。男朋友見狀馬上開車去追，一路上不停的閃燈鳴笛示意，結果根本無濟于事。司機拼了命的提速逃跑，我都懷疑他是否涉嫌酒駕，不然他為啥這么心虛？由于速度太快，加上晚上視線模糊最后只能放棄了。
回家以后我們就報警，警察一聽說是狗就開始笑。說明一切緣由以后，他說給我們登記，問我是什么狗，我說土狗，結果笑聲說了句：“土狗呀”結果我就反駁了一句，土狗也是一條生命啊。
我以前也是崇洋媚外，不喜歡土狗，家里狗狗是我一個月的樣子撿來的，剛撿回來它剛剛冒出一點點牙齒，吃東西都不會。只能喝羊奶。喝了一個月羊奶才開始吃狗糧，后來狗狗得了細小，天天帶它打針，到最后治愈，給它買零食吃，買營養膏都是進口的。最近因為清明節，帶它出去玩，暈車吐了導致它最近食欲不好，最近半個月特別挑食，瘦了很多，晚上剛給它吃了半支營養膏，就在它被車撞的前一分鐘，我還在和男朋友笑著說它今天一餐都吃掉好幾十塊錢。
警察也明確表示了，這事兒不該他們管，可我呢就想找到那個人，結果警察問我，你們找他的目的呢？無外乎就是賠錢吧？是啊，找到又能怎樣呢？賠錢又能怎樣呢？賠錢狗狗也回不來了 ...
	行號 61799: {"qid": 29195764, "title": "狗是如何理解死亡的？", "desc": "家里養了一年多的狗狗昨天因為胃出血去世了，去醫院的前一天，它在家里的院子里自己挖了一個坑，也許是知道自己挺不過這次了。狗狗知道自己將要去世之前，心里是怎么想的，會跟人一樣，想著家人會不會傷心嗎？不行了我又哭了。<img data-rawheight", "topic": "寵物飼養", "star": 15, "content": "奶奶家的布丟丟，養了15年。去年冬天，我在遠方的大學，一直有隨身攜帶布丟丟的照片，拿出來看了一下，心里覺得莫名的難受，給媽媽打電話問狗狗還好嗎，家母吞吞吐吐說病了。當時就哭了，最后一次見他時候，布丟丟已經老的不行了，即使這樣也會因為見了我激動的搖尾巴。肉也吃不下。確實是最后一次。。當我寒假放假趕回去，布丟丟卻在3個星期前走了。15歲，算是一條長壽的狗狗了。可是15年。。。15年啊。。。布丟丟這個名字也", "answer_id": 56860180, "answerer_tags": "我這么可愛不和我交朋友真的好么|･ω･｀)"}
	行號 62150: {"qid": 52142813, "title": "如何看待張藝興即將出演中國版《求婚大作戰》？", "desc": "求婚大作戰由張藝興等主演。該劇改編自同名日劇，講述了嚴小賴在參加青梅竹馬吉恬恬婚禮之時被內心壓抑已久的情感激發，借助精靈之力回到過去，追回心中摯愛的故事。該劇于2017年4月24日在東方衛視晚間十點檔首播，騰訊視頻獨播。
此劇為張藝興首次擔任大男主，化身嚴小賴，小學5年級開始打棒球，是個平凡的男生。青春期的嚴小賴懵懂木訥，愛而不自知，面對愛情的抉擇有太多稚嫩無措的糾結，直到成長到社會人的年紀才認清自我，勇敢追回自己不想錯失的摯愛。", "topic": "張藝興", "star": 7, "content": "11.25更新 昨天開了發布會 媒體探班也開放了 也播了片花 我沒看直播后面看到愛奇藝發的一張動圖 沒法發動圖的悲哀 作為一個剛補完原劇的人 這個動圖里藝興的表情帶給我的感受和原劇帶給我的感受是不差的 我能清晰明白小賴對于自己的努力并沒有改變事實的無奈 傷心和不甘 我也不是專業評價員講不好了 但是這個動圖我反復看了很多遍 非常又感覺 這還只是粗糙處理出來的片花 期待接下來的進展 -----------------以下原答案？ 看", "answer_id": 129690419, "answerer_tags": "正在找床位"}
	行號 62236: {"qid": 61748460, "title": "入戲太深是種怎樣的體驗?", "desc": "自己或別人的體驗都可以，比如演員演戲入戲太深，玩游戲入戲太深，看電影入戲太深。", "topic": "小說", "star": 42, "content": "更新。統一回復：這部電影叫原來你還在這里 以及評論的贊是答案的兩倍，令人傷心不已", "answer_id": 190971352, "answerer_tags": "襄王已眷巫山處，何須夢里話江南？"}
	行號 62292: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 22, "content": "謝邀。本人女，90后早戀代表，前男友非常多，性格簡單粗暴不矯情，目前單身一年。說實話，我沒有過七年的感情，甚至超過一年的都屈指可數。我覺得“七年分分合合很多次，他是典型花心雙子男，交往過很多女票那種”就是浪子一個。只要你條件不差，浪子對誰都是很喜歡的。七年寶貴的時光浪費在這種人身上，不值。當然你要是說“老娘就是喜歡他，十年都愿意”那當我上面說的都是廢話。-----------------------------------------", "answer_id": 39308704, "answerer_tags": ""}
	行號 62292: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 22, "content": "謝邀。本人女，90后早戀代表，前男友非常多，性格簡單粗暴不矯情，目前單身一年。說實話，我沒有過七年的感情，甚至超過一年的都屈指可數。我覺得“七年分分合合很多次，他是典型花心雙子男，交往過很多女票那種”就是浪子一個。只要你條件不差，浪子對誰都是很喜歡的。七年寶貴的時光浪費在這種人身上，不值。當然你要是說“老娘就是喜歡他，十年都愿意”那當我上面說的都是廢話。-----------------------------------------", "answer_id": 39308704, "answerer_tags": ""}
	行號 62615: {"qid": 26222059, "title": "中國有哪些恐怖的民俗？", "desc": "最近看到用鋼針扎女嬰以祈求生男孩的新聞，很想寫點相關的東西。還有哪些大家知道的這種恐怖的傳統陋習么？

<blockquote>民俗又稱民間文化，是指一個民族或一個社會群體在長期的生產實踐和社會生活中逐漸形成并世代相傳較為穩定的文化事項，可以簡單概括為民間流行的風尚習俗。

中國是一個具有悠久歷史民俗傳統的國家，在中國境內土生土長的各民族中，都有廣大人民群眾創造的各類民俗文化，代代傳承。這些民俗不僅豐富了人們的生活，還增加了民族凝聚力。民俗起源于人類社會群體生活的需要，在各個民族時代和地域中不斷形成擴大和演變，為人民的日常生活服務。民俗就是這樣一種來自于人民，傳承于人民，規范人民，又深藏在人民的行為語言和心理中的基本力量。<blockquote>
相關問題：", "topic": "民俗", "star": 6, "content": "說快了，謝指正，應該是 送份子錢！！！ 擦，喜事送都算了，特么的死了人還要送！！！媽蛋！！！ 統一說明一下吧，我之所以這么說是因為，中國人喜歡辦酒席，覺得人多顯面子，而不是覺得這些朋友真的和自己有多交心，收禮也是一樣，非要用錢才顯得是幫襯，出力送禮的都顯得是做人失周全。這不奇怪嗎？家里死了老人，沒見有幾家人是真心傷心的，都是嘻嘻哈哈地吃飯喝酒打麻將，送錢", "answer_id": 32398036, "answerer_tags": "和平愛好者"}
	行號 62873: {"qid": 36354696, "title": "談戀愛，總是會臆想女朋友和她前男友的事，然后很痛苦，這是正常的嗎？應該怎么辦？", "desc": "現在這個女朋友談了一年多了，沒談之前知道她談過一次戀愛。當時沒太在意，因為自己也談過。后來在一起了，發生了關系，才了解到她已經不是處女了。當時就覺得非常痛苦，感覺以后都會不太好過。
事實證明果真是這樣。每次看到關于處女的字眼，或者是有關性愛的東西，不管是在什么地方，總是會馬上想起她和別人發生過關系，然后就會想各種畫面。就會去想她當時是怎么想的。
她是不是想和他這樣？想她第一次是什么感覺？想她怎么表現？有沒有反抗？還是很樂意的接受？會想她現在看到諸如“第一次”之類的字眼的時候會不會想到前男友？
想這些的時候是很痛苦的，最后痛得不行才停止下來。或者是自己想一些好的，比如她對我怎么好，和我說過的話，就也會慢慢不去想。
有時候她要是在跟前就忍不住去問她，我問她為什么和前男友發生了關系，不知道第一次很重要嗎？為什么輕易交了出去？言外之意就是你怎么可以這樣輕浮。可是另一方面總想得到她的答復，而且希望答復是能讓自己舒服的。我知道我想問的那些問題任何一個理智的人都會覺得這是狗屁問題，很輕易就能否掉！可是當我處在那種狀態下的時候，就是這些腦袋里的疙瘩讓自己很痛苦。我想她第一次是我的，什么都是我的！
我問的時候，她會哭會傷心。我也心疼也會暫時不再再去想這些。
可是，總是無法完全避免。總是會想，會痛苦。然后自己說服自己。然后下次繼續。
我應該如何才能擺脫這種狀態？我肯定是不想這樣的，我想兩個人好好的。
回答不要說當我開始痛苦的時候，想想自己也 ...
	行號 62912: {"qid": 35133368, "title": "為什么說「食在廣州」，而不是四川？", "desc": "我一天寫了一篇外語作文，介紹自己家鄉廣州，食在廣州。求助朋友翻譯，結果被吐槽了，他覺得吃怎么可能在廣州？很多家常菜都是四川的浙江的，吃也在四川。其實我也覺得我從小到大學都在廣州，所以我覺得沒法吐槽粵菜有多不好吃，但是很多朋友來自北方的都覺得不好吃。但是去過山東北京華東，我覺得上海菜有點難接受，其他都很好吃。所以食在廣州難道就因為廣州經濟發達，所以獲得這個名稱？雖然現在經濟跟魔都比起來差很多。還是有其他歷史淵源？？？的確廣州好像沒什么特別有名的家常菜，四川一說就家喻戶曉。但是廣東比較多，但是比起四川還是沒那么有名。額我還是覺得主要是因為粵菜受眾比較廣然后再加上地理位置，以及歷史又是對外貿易的點，大家也沒嘗試其它菜，覺得粵菜不錯。就就提出這個觀點。其實每個菜系都挺好的，只是個人口味不同，而能讓你共鳴的人多少的問題。", "topic": "美食", "star": 10, "content": "贊數最高的那個其實沒啥意義，如果羅列的話，四川美食也是夠你吃 如果你來四川，你可以吃：川北涼粉，傷心涼粉，四川泡菜，綿陽米粉，綿陽羊肉粉，酸辣粉，肥腸粉，牛肉粉，鹵肉鍋盔，肺片鍋盔，泉水豆花，譚豆花，牛肉豆花，馓子豆花，冰醉豆花，酸辣豆花，擔擔面，香辣牛肉面，重慶小面，青城山老臘肉，四川香腸，蛋烘糕，銀魚烘蛋，葉兒耙，黃粑，丁丁糖，三大炮，泡腳鳳爪，泡腳花生，冒菜，鹽邊牛肉，冷鍋串串，鹽包蛋，樂", "answer_id": 69616552, "answerer_tags": "人生如長跑"}
	行號 63151: {"qid": 27600228, "title": "女朋友說事業，親情，朋友哪個都比愛情重要，而且以后只要找到一個合適的人就可以過不需要多愛。聽了很傷心？", "desc": "女朋友說事業，親情，朋友哪個都比愛情重要，而且以后只要找到一個合適的人就可以過不需要多愛。聽了很傷心。她說如果你現在生病了她會離開我，原因是不想讓自己和自己的家人受到連累，我問她我說生死禍福都是不確定的，你現在離開我，以后和別人在一起了假如未來的老公遇到意外只是假如沒有半點詛咒的意思生活不能自理，你是否還選擇離開他？這些問題一直搞得我好亂。我無法理解，求解，我一直相信和她是真愛。", "topic": "價值觀", "star": 10, "content": "我有這么一個朋友，是個有點大大咧咧的好姑娘，她的老公是個看起來有點內向的東北小伙兒。有天好姑娘跟自己老公撒嬌：“老公老公，你為啥對我這么好呀？” 東北小伙兒特實在：“因為你是我媳婦兒唄！” “那我要不是你媳婦，別人是你媳婦兒呢？” 再大大咧咧的姑娘也有小心眼兒的一面，嗯。“那我還是得對我媳婦兒好啊！” 后來姑娘有點兒憤憤地跟我聊起這件事情，一面嗔怪自己老公的過分誠實，一面又為他開脫地嘆口氣：“他就", "answer_id": 37276681, "answerer_tags": ""}
	行號 63151: {"qid": 27600228, "title": "女朋友說事業，親情，朋友哪個都比愛情重要，而且以后只要找到一個合適的人就可以過不需要多愛。聽了很傷心？", "desc": "女朋友說事業，親情，朋友哪個都比愛情重要，而且以后只要找到一個合適的人就可以過不需要多愛。聽了很傷心。她說如果你現在生病了她會離開我，原因是不想讓自己和自己的家人受到連累，我問她我說生死禍福都是不確定的，你現在離開我，以后和別人在一起了假如未來的老公遇到意外只是假如沒有半點詛咒的意思生活不能自理，你是否還選擇離開他？這些問題一直搞得我好亂。我無法理解，求解，我一直相信和她是真愛。", "topic": "價值觀", "star": 10, "content": "我有這么一個朋友，是個有點大大咧咧的好姑娘，她的老公是個看起來有點內向的東北小伙兒。有天好姑娘跟自己老公撒嬌：“老公老公，你為啥對我這么好呀？” 東北小伙兒特實在：“因為你是我媳婦兒唄！” “那我要不是你媳婦，別人是你媳婦兒呢？” 再大大咧咧的姑娘也有小心眼兒的一面，嗯。“那我還是得對我媳婦兒好啊！” 后來姑娘有點兒憤憤地跟我聊起這件事情，一面嗔怪自己老公的過分誠實，一面又為他開脫地嘆口氣：“他就", "answer_id": 37276681, "answerer_tags": ""}
	行號 63243: {"qid": 57353638, "title": "有哪些做人的道理，是你在健身房領悟的？", "desc": "每次用完器械記得擦干自己留在器械上的汗水，好讓下一個用的人舒服。還有就是謙虛，一定要謙虛，別以為自己練幾次就什么都會了。健身的奧妙多著呢", "topic": "健身", "star": 52, "content": "在別人沒有實質性的影響你之前，不要多管閑事 例如那個一直拍照的小姑娘 那個發出怪叫的大叔 那個把跑步機都要蹭飛的閃電俠 那個動作扭捏的娘娘腔 那個用空桿做還做不標準的瘦子 如果人家沒有拍你，沒朝你叫，沒占著跑步機不動，沒扭捏的在你耳邊吹熱氣，沒霸占你用的器材 你就至少別多管人家的閑事，默默自己練 再有心的話，幫瘦子和娘娘腔糾正一下動作，給閃電俠說一聲這樣跑膝蓋會很傷心 在對方不是傻逼的情況下，人心都是肉", "answer_id": 153502617, "answerer_tags": "擅長喋喋不休\\^O^/信不信彎給你看！"}
	行號 63531: {"qid": 45532015, "title": "如何看待醫生被打新聞中網友為打人者叫好的評論？", "desc": "五月七號更新，考完試終于上來了，客戶端已卸載，畢竟學業重要，不想再在這種人身上浪費時間了，謝謝各位關心我只能說作為一個醫學生的我，太難過傷心了，不知道以后還怎么面對自己的工作？<img src", "topic": "醫生", "star": 9, "content": "你問我怎么看，我TM醫院都讓人堵了。燒一天紙了，同事說警察再不管給環保單位打電話，就說他污染環境。", "answer_id": 100537187, "answerer_tags": "愿我如星君如月，夜夜流光相皎潔。"}
	行號 63752: {"qid": 40250247, "title": "半吸血鬼化所以我現在應該怎么辦，求助啊，有經驗的人教一下好不好，拜托了?", "desc": "事情是這樣的
我的生活不是很好，平時也不是太喜歡和人交流，因為發生了一件令我很失望很傷心的事（具體我就不說了，不想回憶），我找到了很久以前收藏的一個變成吸血鬼的咒語，也不是變成吸血鬼，就是類似于半吸血鬼的那種，特征不是很明顯但是會有，說白了就是和那些被同化了的吸血鬼差不多的那種，聽上去好像很厲害很帥氣的樣子，實際上并不是想象的那樣，從那天晚上開始，每天晚上都是我的噩夢.......雖然說明上面很簡單的寫著不用吸血也沒有關系，但是我明顯感覺到對血液的渴求，而且從第二天開始，吃什么都想吐，或許是我的心理作用，但是未免也太強烈了一些吧，有時候忍不住我連自己結了疤的傷口都要舔兩口.....我也想試試喝點人血或者豬血，但是問題來了，現在市場上的豬血不衛生，很可能有寄生蟲，我可不想這么快就死了..再者說人血，喝自己的血吧，既沒尊嚴，而且我膽子小，不敢咬自己或者是拿刀劃，我怕疼....去買袋血吧，那么點血就要八百一千的，我也沒那么多閑錢，畢竟還是個學生，現在我只是感覺牙齒越來越尖，很癢很難受，走在街上雖然討厭陽光但是陽光似乎不能對我造成實質性的傷害，我看見人的脖子，尤其是那種跟我差不多大的那種少女的脖子，總是忍不住去咬，我總是會不自覺的盯著她們看，她們很害怕我，總是會自己走開，我知道這樣做很不對，但是當時好像我完全變了一個人一樣。尤其是夜晚，本來我每天十一點就睡覺了，自從那天以后，我每天到四五點才有點沒精神，這時候我才會逼著自己睡覺，躺著很久也睡不著，而且凌晨零點到一點 ...
	行號 63914: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 12, "content": "突然感覺現在結婚差不多就是合法的人口買賣。口口聲聲都說是因為真愛，但是彩禮少了免談的大有人在。我的一個朋友結婚，女方家訂婚要求“五斤”，注意，不是“五金”，是五斤百元大鈔，整整20萬現金，必須是一百的紙鈔，少一分都不行！！！好在男方家雖不算富有，但也能拿得出來，才把這婚結了。我絕不是物化女性！！！  ...
	行號 63914: {"qid": 55366296, "title": "我(女生)會親后要求增加彩禮（三萬）未遂而提出分手，男方同意后，(我)卻指責男方，如何評價？", "desc": "和男友處了兩年多了，我29他30，相處之中沒有吵架，感覺情投意合的那種，只是他家條件不是很好，我家也一般，前陣子會親，可能之前我倆沒有商量妥當，會親時他家沒有表示，也沒有給彩禮，后來問，說過年的時候再給，給三萬包括三金衣服婚紗什么的，我一氣之下又要了三萬的彩禮（不包括三金什么的）他說他家就是拿不出，因為之前也買房子了，一氣之下，我就提分手了，他說分就分，就這樣分手了。
之后他把我微信什么的都刪掉了，我很傷心，我覺得這個事情他應該和我商量的，怎么折中去解決，可是卻很毅然決然的分手了。
我家也不是要錢什么的，就覺得嫁閨女，怎么有點誠意上的表示，他家卻沒有，而且會親吃飯時他家親戚還一直在說自己家的兒媳多能干，多聽話，這樣的話聽著真的很難聽，不能理解，覺得他家不誠心。
我覺得他這個人有脾氣，是生氣了，可是我也很氣呀，他家這么不重視我，還說分就分，不拿我當回事嘛。
現在一直不聯系的狀態，快一個月了，我也想了很多，很傷心，不知道怎么辦了，就這樣分手我又覺得不甘心，復合我又覺得他有錯，想聽聽大家的意見！！！拜托！", "topic": "結婚", "star": 12, "content": "突然感覺現在結婚差不多就是合法的人口買賣。口口聲聲都說是因為真愛，但是彩禮少了免談的大有人在。我的一個朋友結婚，女方家訂婚要求“五斤”，注意，不是“五金”，是五斤百元大鈔，整整20萬現金，必須是一百的紙鈔，少一分都不行！！！好在男方家雖不算富有，但也能拿得出來，才把這婚結了。我絕不是物化女性！！！  ...
	行號 63945: {"qid": 20099845, "title": "最潦倒的時候，你是怎么走出來的？", "desc": "分享一下你的故事吧，歡迎勵志的，有趣的，傷感的，騷欠的，苦逼的，傳奇的
最好能稍微用總結性語言，給水深火熱中的小伙伴們一點兒實質性的幫助。", "topic": "調查類問題", "star": 7, "content": "看到大家的答案，也想來湊湊熱鬧。想了想也沒覺得有多潦倒，一方面是自己的經歷和大家比起來真的不算什么，另一方面很多事情過去了就覺得沒什么，那一切的不如意也造就了現在的我。先說下基本情況，家里最早有兩個孩子，姐姐和哥哥，哥哥因意外去世，小縣城比較封建，希望有個男孩，所以就有了我（女）一個妹妹（因家里條件差，父母又希望生個男孩就送給家境好的人家了）還有弟弟。到現在媽媽只要提起哥哥和妹妹還是會傷心的", "answer_id": 14211775, "answerer_tags": "有志者事竟成！"}
	行號 64234: {"qid": 28202571, "title": "有哪些被誤讀或故意省略的名句？", "desc": "", "topic": "歷史", "star": 4, "content": "男兒有淚不輕彈，只因未到傷心處。以下復制于人人網。1天才就是99的汗水1的靈感 原句：“天才是1的靈感加99的汗水，但那1的靈感是最重要的，甚至比99的汗水都重要。”愛迪生想強調的是后面。2書山有路勤為徑，學海無涯苦作舟 這句話出自莊子的“吾生有崖，而知無崖。”一向被尊為金科玉律。原句：“吾生有崖，而知無崖，以有崖求無崖，殆哉矣。” 意思是：人的生命是有限的，知識是無限的，用有限的生命去追求無", "answer_id": 39865676, "answerer_tags": ""}
	行號 64450: {"qid": 31835047, "title": "被男朋友說不好看很生氣很傷心是我玻璃心還是什么?", "desc": "題主初中是個胖子
很丑
自己也知道
但是一起的小伙伴是班里的大美女
班主任為了不讓我和她們玩 
天天指著鼻子罵我長的丑還有臉和她們玩 也不撒泡尿自己照照之類的 
都是很難聽很難聽的話 
題主媽媽也和同事說題主長的丑 
所以題主在這方面可能有點心理問題 
后來題主減肥了 
也會打扮化妝了一點 
天天臭美 
題主穿衣風格很多 
哎可能就是有些人眼里的非主流吧 
題主的男朋友每次看我的衣服都不順眼 
新買什么都看不順眼 
別人穿啥都好看 
我穿啥都不好 
一定要我穿成韓系小清新才覺得好看 
每次我都很生氣 
因為感覺不被認同吧 
今天題主去做頭發 
回家扎了個雙馬尾玩 
拍了張照片想給男朋友看逗逗他 
原以為他會夸夸我 
結果他直接就說不好看 
當時沒發作 
回家越想越委屈 
氣哭了 
題主幾乎不給人發自拍 
包括男朋友 
我覺得他是我最在乎的人 
被自己在乎的人這么說我真的不能接受 
所以我想問這到底是我太玻璃心的問題還是男朋友的問題

附截圖

<img src", "topic": "心理", "star": 3, "content": "你很漂亮，不要自卑。他不喜歡你雙馬尾就像你不喜歡他禿頂一樣，他只是不喜歡這個類型。一定要你穿成韓系小清新才夸你也只是因為喜好不同，不過如果并不是足夠愛他，隨便為了一個人改變自己真是不理智的行為。不是玻璃心也不是作！畢竟誰都希望喜歡的人夸自己好看。抱抱題主。", "answer_id": 53486175, "answerer_tags": "每天都想成為深山里一個無憂無慮的土堆。"}
	行號 64508: {"qid": 38548758, "title": "作為一個醫生一上午看三十個病人是什么體驗？", "desc": "老公是醫生，天天抱怨累，本人不是醫生沒有體驗，特來求知于各位", "topic": "生活", "star": 20, "content": "我們夫妻倆開診所，曾經一天接診143的記錄，從早上430一直忙到玩1130.晚上800時還沒作上晚飯，孩子又餓又傷心（沒人管他沒人理他）仰著頭大哭 。說實話，由于太忙了，有多少患者沒收錢都不知道。開私人診所沒有休息日的，大年初一都忙得要死，我們診所十八年了，從沒休息過還經常半夜來患者敲門，還曾冒著30度的嚴寒30度的酷暑騎著自行車出診。由于太忙經常是方便面面包充饑，有患者看到這一幕問：你當大夫的砸不注意飲食？我", "answer_id": 76939787, "answerer_tags": ""}
	行號 64626: {"qid": 46149729, "title": "女孩子宮外孕肚子留疤，是不是不會有人能接受？", "desc": "之前戀愛，意外導致宮外孕，術后留下了疤痕，后來認識了一個男孩子，我喜歡他，當時覺得他也是喜歡我的，只是認識的時間還不長，我猶豫很久應不應該在兩個人感情還不深的時候告訴他實情，我覺得如果不坦白對他來說太不公平，可是告訴他了對我倆都是傷害。最后我還是告訴他了，我當時想感情還沒深的時候告訴他，他還有的選擇，可我沒想到告訴他后他很傷心很難過。我才意識到我選擇了太過直白的方式把刀子扎進了他胸口，他后來反復問過我，當初為什么不跟他撒個謊，為什么要告訴他。我聽了痛的啞口無言。因為我心里清楚，這件事不管是隱瞞還是坦白最終都是傷害。
后來我們和平分手，成了普通朋友。他可能是因為同情吧，對我挺好，也一直鼓勵我，但是其實我知道，也只限于此了，而且就算他不介意，我也再也拿不出當初跟他坦白的勇氣去直面這個打擊了，即使他回來說愿意跟我交往，估計我也會拒絕。這件事成了我的心結，不管面對誰都解不開。我很怕面對新的感情。因為我知道，沒有人能接受這樣的人。在別人眼里，我跟別的男人睡過覺，還有了這么明顯的痕跡。估計男的都會覺得這樣的人不檢點吧。所以我已經不知道該怎么去面對以后的生活了。我是一個理智的人，不愛矯情，所以平時生活里一切正常，只是一個人的時候會非常難過，覺得自己走進了死路。尤其是當遇到追求者，大家都認為我什么都好的時候，我自己內心里很清楚，其實很糟糕，一切都很糟糕。我也不知道我想提問什么。就是覺得很糟糕，很糟糕，沒出路。我不知道有沒有和我一樣的人，我不知道她們是怎樣生活的。我不想示弱， ...
	行號 64674: {"qid": 58133741, "title": "你買過最讓你后悔的服裝是哪一件？", "desc": "LEE的春裝牛仔，痛苦的回憶！因為穿了次把我里面的白T弄染色了。最重要的是價格1590元人民幣！色牢度都不夠，傷心。關聯問題：你買過最后悔的鞋子是哪一雙？", "topic": "生活", "star": 14, "content": "補幾張熊圖 ，拿襪子做了褲褲哈哈 看了大家的評論應該是我自己不太適應原答案里那種襪子了，似乎不怪它，怪我怪我，不過還是想把我覺得更舒服的船襪貼出來給妹砸們（還有愛美的帥哥們看下，不管哪種可以都試一下，找到自己覺得舒服好穿的就好。第一種 這種是之前隨手在網上買的，就是腳底是一體的，穿起來比較舒服，而且前掌和后腳跟都有防滑硅膠，穿一些淺口皮鞋的時候確實不會", "answer_id": 168278291, "answerer_tags": ""}
	行號 64682: {"qid": 20619895, "title": "給大學生擬一份通識教育書單，哪些書可入圍？", "desc": "書單規模大概50種左右應涉及各個學科，有充分的多元性應是經典之作，但不艱澀難懂。
當然，最好能說一下推薦理由", "topic": "書籍推薦", "star": 4, "content": "說下自己大學最欣賞的一些書吧許多人列的書籍，本身就屬于領域內的學術性很強的書，對于一個沒有接觸過該領域的人，讀來十分晦澀難懂，反而失去興趣。所以我接下來，列的書都是我喜歡的各領域的入門 入門 入門書籍 1-曼昆平狄克 的微宏觀經濟學 經濟學中最經典的入門教材，有基礎的供給曲線效用函數，可以給我們一種以經濟學視角看世界的感受。比如我喜歡一個女男孩子，失戀了我很傷心，在樓下等了他她一晚上，自己感動了", "answer_id": 187323586, "answerer_tags": "說到人生，不管誰都是業余新手啊"}
	行號 64731: {"qid": 24637656, "title": "一直忘不了一個人是什么心理？", "desc": "前任男友已經結婚生子，但還是忘不了，無法接受其他人，這是什么心理？會不會一輩子都忘不了？是因為得不到？時間不夠久？新歡不夠好？不甘心？忘不了的只是當時的自己？忘不了的是當時的美好？該怎么去忘記？好難", "topic": "心理學", "star": 14, "content": "試著來理解一下這種心理。當親密關系人物因為逝世或者分手等原因離開我們時，每個人都會有一種哀傷的反應。人們痛苦迷茫疲憊傷心，甚至悲痛欲絕，暫時無法正常的工作與生活。人們通過各種儀式，懷念逝去的人，表達種種混亂的情感，這是一個哀悼的過程。經過了哀悼的過程，那些與逝去對象強烈的情感聯結逐漸的松動下來，人們有能力重新將情感投注于現實的世界中，去發展新的關系并重新找到生活的樂趣與意義。這個哀悼的過", "answer_id": 28504999, "answerer_tags": "精神分析取向心理咨詢師，微信公眾號：psychotherapist_ylx"}
	行號 64825: {"qid": 37506562, "title": "從小缺愛的懦弱自卑不善交際的女孩怎么變成一個溫暖，成功，自信的人？", "desc": "感覺什么都做不好，機會放到面前也把握不住，生來就是抑郁質的氣質，長大了因為家教和成長環境的原因吧，性格也沒養好。

小時候爸媽奉行棍棒底下出孝子，會按照他們認為對我好的方式對我，不會理會我的意見。我的意思是家里最不重要的意見了吧。

小學的時候班主任喜歡活潑開朗外向的同學，就是不喜歡我，雖然成績挺好的卻一直忽視我，老是批評我，光讓我去辦公室就去了好多次還記得有一次老師讓我們訂正錯題，老師再批改。我已經訂正好了但是老師還沒有批改。一上課老師看到我就問我說錯題改了嗎？我說沒改。老師就很生氣地讓我去辦公室站著，我就去辦公室站了整整一節課QAQ。也怪我笨，當時老師讓我去我就去了，雖然很奇怪也根本沒想到為什么，到了辦公室我不知道干什么想了半天才想到可能是老師以為我沒訂正吧。評價什么的完全比成績中等的同學差了好多，也就比刺頭兒混混那種學生好一點兒。
上了初中高中大學，學校一個比一個好，我在班里的成績也一次比一次顯得差，更沒什么有成就感有成功經驗的機會了

為什么會有十全十美的人呢？又聰明又漂亮又有錢性格又好討人喜歡，文筆好體育好會說話會畫畫會攝影，無論做什么都會成功獲得別人的贊揚，你幾乎在他身上找不到缺點，有的人卻不行呢？ 這樣的話還有誰能看到我們這些什么都做不好又不聰明又不漂亮又不會說話的人呢？

剛上大學的時候想要加學生會，想要讓自己忙起來讓自己充實一點兒。報了那么多社團最后就加了一個外聯部，然后有一次活動需要我當主持人，在那么多人和老 ...
	行號 64935: {"qid": 25730099, "title": "鳴人到底喜歡小櫻哪一點？", "desc": "剛看了類似關于為什么很多人討厭小櫻的問題，現在突然想問下鳴人喜歡小櫻哪一點？

在火影剛開始的時候，鳴人作為純屌絲愛慕一下小櫻姑且可以說得過去，那后來呢？難道是沒來由就是單純喜歡？", "topic": "火影忍者", "star": 164, "content": "某個人你總是忽然發現你喜歡她，于是你大聲嚷著你喜歡她，而你不知自己喜歡她哪一點。那時你年輕，沒有管那么多。那時你年輕，所以你可以犯傻也不害怕，你可以為她犧牲很多還把自己想得很偉大。你經常被自己感動。最后你已經忘了你最初喜歡她哪一點，你知道你非常非常想要喜歡她。最后你長大了，你發現她給你的傷害遠比給你的喜悅多。你知道你永遠也得不到她。你開始傷心，開始放棄，開始睜開眼看周圍的世界。等你真正找到自", "answer_id": 32823701, "answerer_tags": "我不是在奮斗，我是在戰斗。"}
	行號 64979: {"qid": 23537676, "title": "如何評價何夕的《傷心者》？", "desc": "已經是03年，十一年前的一篇文章了，從前在各種渠道也讀過多遍，今天晚上重溫又有了不一樣的感覺，心酸又感動。想知道大家是怎么評價這篇傷心的故事。", "topic": "科幻", "star": 10, "content": "對我來說是不可超越的軟科幻，沒有之一。永遠記得那句話：“對有一些東西是不應該過多地講求回報的，你不應該要求它們長出漂亮的葉子和花來，因為它們是根。” 第一次讀傷心者是小五，一轉眼十幾年過去了，期間忘掉了作者的名字（只記得是兩個字）也忘記了文章的名字，只記住了大概的情節和這句話。科學在進步，被我們記住的科學家只是寥寥數人，更多的人被淹沒在歷史長河里，淹沒在無數的錯誤和失敗中。但科學本身沒有對", "answer_id": 38173653, "answerer_tags": "喜歡想很多的CS狗/活得有趣是第一目的"}
	行號 64979: {"qid": 23537676, "title": "如何評價何夕的《傷心者》？", "desc": "已經是03年，十一年前的一篇文章了，從前在各種渠道也讀過多遍，今天晚上重溫又有了不一樣的感覺，心酸又感動。想知道大家是怎么評價這篇傷心的故事。", "topic": "科幻", "star": 10, "content": "對我來說是不可超越的軟科幻，沒有之一。永遠記得那句話：“對有一些東西是不應該過多地講求回報的，你不應該要求它們長出漂亮的葉子和花來，因為它們是根。” 第一次讀傷心者是小五，一轉眼十幾年過去了，期間忘掉了作者的名字（只記得是兩個字）也忘記了文章的名字，只記住了大概的情節和這句話。科學在進步，被我們記住的科學家只是寥寥數人，更多的人被淹沒在歷史長河里，淹沒在無數的錯誤和失敗中。但科學本身沒有對", "answer_id": 38173653, "answerer_tags": "喜歡想很多的CS狗/活得有趣是第一目的"}
	行號 64979: {"qid": 23537676, "title": "如何評價何夕的《傷心者》？", "desc": "已經是03年，十一年前的一篇文章了，從前在各種渠道也讀過多遍，今天晚上重溫又有了不一樣的感覺，心酸又感動。想知道大家是怎么評價這篇傷心的故事。", "topic": "科幻", "star": 10, "content": "對我來說是不可超越的軟科幻，沒有之一。永遠記得那句話：“對有一些東西是不應該過多地講求回報的，你不應該要求它們長出漂亮的葉子和花來，因為它們是根。” 第一次讀傷心者是小五，一轉眼十幾年過去了，期間忘掉了作者的名字（只記得是兩個字）也忘記了文章的名字，只記住了大概的情節和這句話。科學在進步，被我們記住的科學家只是寥寥數人，更多的人被淹沒在歷史長河里，淹沒在無數的錯誤和失敗中。但科學本身沒有對", "answer_id": 38173653, "answerer_tags": "喜歡想很多的CS狗/活得有趣是第一目的"}
	行號 65121: {"qid": 55402878, "title": "哪些時候讓你感覺到了社會對女性的歧視？", "desc": "鏡像問題：", "topic": "女性主義", "star": 41, "content": "謝謝邀請 一 食堂阿姨 是男生不管長得帥還是長的丑，都給打滿滿的菜。是女生，不管美丑，都是打一勺掂兩下。二 我很胖，七年級，交作業。第一排的男生，他比我還胖一圈，但是他看到我就說：你該減肥了，太胖了！ 很多同學在，我一下子很尷尬：你那么胖，還說我。男同學說：那又怎樣？我是男生。三 寫了很多，又刪了。一些傷心事。總之，偏見會有的，以前我會激動地和這些偏見為敵。現在，姐很忙，你們慢慢偏見去吧！", "answer_id": 145823545, "answerer_tags": "讀書如吃藥，藥不能停。個人公眾號“海漂青年”。"}
	行號 65131: {"qid": 34626465, "title": "第一本看哭你的書是哪本？", "desc": "印象中，我的話，忘了是巴金的家 春 秋 三本還是亂世佳人。對于上面這幾本書，我總是有種摸著書皮就想哭的感覺，特別是想到某些場景，會有種很難受的感覺。看了幾次就把書放在書架最上面，不敢再去看，怕又傷心。雖然有點夸張，但不知道為什么就是特別觸動自己。那是第一次被文學的力量shock到。你們呢？", "topic": "書籍推薦", "star": 195, "content": "4.18更新 這篇回答不是我得贊最高的一篇，但是是我寫的最用心的一篇。大概是因為動了真情實感吧。聽到有人說要我給建議，想了很久我還是沒能提出來。一來是我沒多少豐富的閱歷給別人當人生導師，二來是你最想要的東西，只有你自己知道。很多時候阻撓自己去行動的，是害怕失敗的恐懼。可是恐懼的最深處，藏著人前進的巨大動力。雞湯我就不寫了，沒意思。反雞湯倒有點。你們看到我在網上寫的字，可知現實里我是什么樣子？我每天和", "answer_id": 157493481, "answerer_tags": "塞北的雪。"}
	行號 65273: {"qid": 21739922, "title": "男生們喜歡“照顧自己的女朋友”還是“被自己照顧的女朋友”？", "desc": "之前跟前男友分手 他說我給他的感覺是姐姐 是媽媽 但不是女朋友。
我覺得很迷茫 我對他很好 因為愛他 所以在一起的時候家務活全包 出去吃飯他不會挑魚刺剝蝦殼 我幫他弄也OK 走在馬路上有時候包太沉我給他拎一會就換回來我拎因為怕他累。平時也盡量不讓他為難 不給他找麻煩 因為想做成熟和懂事的女生。
沒想到這個最后成為我們分手的原因。
想知道男孩們喜歡照顧自己的還是被自己照顧的女生呢？", "topic": "心理學", "star": 4, "content": "懂事的女孩子，通常對誰都好，不忍傷害任何人，不忍看見別人受苦。對愛的人，更要掏心掏肺地好，怕看對方傷心，哪怕自己傷心。因為愛啊，傻乎乎地以為自己遇到了人生真愛。我曾一直以為，人生路上，追尋目標易，而尋真愛難。若有一天，發現了真正愛的人，為了他停留一下，改變一下航向又怎么樣？反正我的人生方向那么明確，我暫時轉彎總還回的去。而失去的人卻回不來了。我要給他溫暖，讓他覺得幸福，我不要我們因為外界的原因", "answer_id": 94539154, "answerer_tags": ""}
	行號 65273: {"qid": 21739922, "title": "男生們喜歡“照顧自己的女朋友”還是“被自己照顧的女朋友”？", "desc": "之前跟前男友分手 他說我給他的感覺是姐姐 是媽媽 但不是女朋友。
我覺得很迷茫 我對他很好 因為愛他 所以在一起的時候家務活全包 出去吃飯他不會挑魚刺剝蝦殼 我幫他弄也OK 走在馬路上有時候包太沉我給他拎一會就換回來我拎因為怕他累。平時也盡量不讓他為難 不給他找麻煩 因為想做成熟和懂事的女生。
沒想到這個最后成為我們分手的原因。
想知道男孩們喜歡照顧自己的還是被自己照顧的女生呢？", "topic": "心理學", "star": 4, "content": "懂事的女孩子，通常對誰都好，不忍傷害任何人，不忍看見別人受苦。對愛的人，更要掏心掏肺地好，怕看對方傷心，哪怕自己傷心。因為愛啊，傻乎乎地以為自己遇到了人生真愛。我曾一直以為，人生路上，追尋目標易，而尋真愛難。若有一天，發現了真正愛的人，為了他停留一下，改變一下航向又怎么樣？反正我的人生方向那么明確，我暫時轉彎總還回的去。而失去的人卻回不來了。我要給他溫暖，讓他覺得幸福，我不要我們因為外界的原因", "answer_id": 94539154, "answerer_tags": ""}
	行號 65295: {"qid": 60913333, "title": "父親有哪些讓你覺得“心疼”的時刻？", "desc": "父親節要到了，對于父親，我不知道別人是怎么的感覺，在我心里，我對父親的態度大致有這樣幾個階段：崇拜（幼小的時候），害怕（稍微懂事的時候），隔膜（小學時候），忤逆（初中的時候），鄙視（高中的時候，真的因為村里人笑話他老實而討厭，真的因為他去縣中看我穿著破舊而不愿認他），感動（被朋友騙進傳銷他竭盡全力保護家人以及一生對家里竭盡全力地奉獻），敬佩（我已而立之年，歷經磕磕碰碰兜兜轉轉半生無所為，再回看父親一生，那么艱辛不易卻從未放棄堅持）。他是我人生道路上第一個扮演“男人”角色的人，在成長過程中我們有過隔閡變有過和解，回想一路，有太多高興和悲傷也有很多讓人“心疼”的細節，讓我看到他真的不容易。1. 老家住在深山里，爺爺在后山開了一片荒地，被人知道家里就被劃為“地主成份”，作為“地主崽子”父親被剝奪了上學和就業的權利，十多歲出去討飯2. 極端惡劣的生存環境讓他患有嚴重胃潰瘍，發病時大口吐血塊3. 從小被批斗，讓他一生木訥膽小，語言表達和反應很慢，經常遭到周圍人欺負和嘲笑4. 沒上過學的他，拼命打工攢錢送我上學5. 我從小體弱多病，他不遺余力地找各地醫院給我治病，背著我趕幾十里山路然后再騎自行車去縣城坐車6. 在那么艱難的生活里，他仍然不忘記帶我去縣城的一個小旅游景點玩，那時我家里因為給我治病借了好多債，但父親還是花五毛錢買門票讓我去看丹鳳船幫會館我老實而善良的父親，我這碌碌無為的一生，愧對你的恩情。我只有不停努力，去追趕你并不快但一直沒有停止的步伐。父親節到了，我在這里發起關于父愛的故事分享，希望我能在 ...
	行號 65298: {"qid": 58849346, "title": "九點半叫男朋友起床我有錯嗎？", "desc": "幾乎所有的回答我都看了，很感謝大家。
我們已經分手。

梁博的男孩和李宗盛的山丘很好聽。

我和男朋友是異地，他在深圳，因為我想要口紅，可是總是買不到，就想讓他幫我買，我是在三月多告訴他，讓他幫我買的，因為我男朋友平時工作忙，所以周末他總是要睡到自然醒（12點左右），因為心疼吧，在第一個周末，他有空，睡了一天沒有幫我買，我也什么都沒說，之后的周末，他有空也都在休息，我問他，那你什么時候幫我買呢？他說，有空就幫你買，可是，一到周末，男朋友就要睡覺，我等了他一個月，他都沒有幫出門幫我去買，我問他，你不是說好有空就幫我買嘛，他說周末要先休息，休息完了有空在去幫你買，所以這周周三周四我就提前問好他周六要不要加班，他告訴我應該是不用加班的，所以今天早上，也就是周六早上九點半，我給他打電話，叫他起床，就是因為這個電話，我男朋友很暴躁的吼了我，他說，因為我的電話他沒辦法睡到自然醒，他這一周很可能都是難受的，因為起來的早，他還拉肚子，今天他雖然有空，但也不會幫我買的，因為我的電話，他沒辦法睡到自然醒，他要讓我記住這個教訓。

我男朋友對我一通吼叫訓斥，我感覺很難受，因為我前幾天才給他買了三雙鞋，這幾天打算給他買短袖，可我男朋友，卻很不情愿幫我，我很喜歡的口紅，給他說了一個月，他也沒有幫我去買，總是告訴我，有時間就去買。而且，這個口紅，也是我自己掏錢的，男朋友只是幫我買到。

打電話的時候，我對男朋友說好多事情，我說我都是先想著你，你那邊熱了，我就給你買衣服買鞋，我想要口紅，告訴 ...
	行號 65361: {"qid": 31359192, "title": "真的很討厭自己的爸爸怎么辦？", "desc": "太多了我都不知道該怎么說了他脾氣很差，經常對我媽大吼大叫，蠻不講理，遇見一點小事就大發脾氣，說出來的話真的是太傷人了。他總是覺得自己干了一點點事就好了不得，指使我媽干這干那兒，自己比她多做一點家務活就開始嚷嚷，每當這種時候我就覺得他特不像個男人我總覺得他心智不成熟，太過自以為是，其實并沒有什么本事，也沒有上進心，容不得比人的一點批評，哪怕我和我媽有時看不慣他的做法說他一兩句，他就破口大罵，罵我懂狗屁，罵我媽就更難聽了以前會覺得很傷心然后大哭一場，現在只是盡量把眼淚控制在眼眶中我以后一定一定不會找他這種的配偶，我覺得我媽太不容易了但其實我也知道他并不是不愛我我該怎么和他相處？", "topic": "心理學", "star": 9, "content": "呵，可以這么說，我現在來源于家庭的自卑感和童年的不幸全都是他給的。從小到大我都在吸二手煙，他對家庭沒有責任感，如果不是他每天閑在家里我家不可能那么窮，我媽每天上班回來就很累，他倒好怪我媽沒把家里收拾干凈，我就呵呵了，這樣的父親提起來就丟人。", "answer_id": 66343308, "answerer_tags": ""}
	行號 65363: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 16, "content": "在他沒準備的情況下 問他：我們去領證結婚吧 一定要堅決！！！一定要結果 他支支吾吾眼神躲閃，不斷找借口 OUT 他驚訝后認真思考后提出問題，給出承諾，答應 GET IT 他熱淚盈眶，十分興奮然后答應 GET IT 我就是喜歡拆散你們這群秀恩愛的！！", "answer_id": 39044052, "answerer_tags": ""}
	行號 65363: {"qid": 27985322, "title": "怎樣判斷一個男人是否真的愛你？", "desc": "和他認識的第七年
中途分分合合很多次 他是典型花心雙子男（網上都說 雙子男看似花心 其實專一到死 真的？）
交往過很多女票那種 

但身邊的朋友都說 看得出 他是真的很喜歡我
他也跟我朋友傾訴過 說交往這么多人 覺得最好的還是我

但總覺得這樣的人很浪蕩吧 雖然我也喜歡 但對于他我還是有些不確定

一些細節問題求解答吧：
1.男人喝醉后會給最愛的女人打電話是真的嗎？
2.男人叫你聽某些歌 歌詞是帶有暗示意義嗎？
3.我們都是不善表達的人 因為覺得反正他浪蕩 自己太在乎也遲早傷心死 所以他告訴我 誰誰誰找他交往的時候 我總是裝做不在乎的告訴他 “可以啊 去交往唄 ” 總覺得他在試探我 但我這么回答 波瀾不驚的 他會傷心嗎？
4.他其實挺社會氣息的 超脫同齡的成熟 
這樣的男人大都喜歡什么樣的女生呢？

相似問題：", "topic": "男性心理", "star": 16, "content": "在他沒準備的情況下 問他：我們去領證結婚吧 一定要堅決！！！一定要結果 他支支吾吾眼神躲閃，不斷找借口 OUT 他驚訝后認真思考后提出問題，給出承諾，答應 GET IT 他熱淚盈眶，十分興奮然后答應 GET IT 我就是喜歡拆散你們這群秀恩愛的！！", "answer_id": 39044052, "answerer_tags": ""}
	行號 65593: {"qid": 35735772, "title": "直男癌媽寶男該分手嗎?", "desc": "如題，本人坐標二線省會城市，年齡奔三身高183，985本科畢業，現在正在大型國企上班，薪水穩定有公積金，年初家里人給我介紹了一個女孩，她姨是我媽的同事，家里環境不錯，父母都是政府官員，我父母就是一般的國企職工，先開始聽說女孩家庭背景的時候我猶豫了一下，感覺官二代都不大好接觸，但是我也快30了也挺想有個家庭的于是就接觸了下。

見面后第一感覺不大好，她化很濃的妝而且說話聲音也粗，通過聊天感覺這個女孩沒什么內涵。回家以后我媽跟我說女孩家里房車都有，而且年紀才23不愁找對象讓我好好把握。因為我父母年紀確實是大了，我也不愿意讓我父母為了我結婚買房的事情太過于操勞，我想女孩膚淺了點就膚淺點吧，如果事成了至少婚房她家可以多出點，于是我就決定還是跟她接觸下。

但是隨著接觸的越多她的缺點也暴露的越多，因為她是三本畢業還是藝術生，感覺我們平時交流很費勁，我平時喜歡看一些國際新聞和軍事新聞，有時候跟她討論國際關系問題她也表示興趣寥寥。她現在在小公司里做淘寶美工（自稱是設計師）雖然工資很高，但是經常沒日沒夜的加班，有時候出來吃飯的時候感覺都要睡著了，這讓我感覺她很不尊重我。為了她加班這件事我們吵了很多次，我骨子里是個很傳統的人，我覺得女人可以有工作，但是不能因為工作耽誤了家庭，我問她為什么要這么辛苦的工作，她的答案讓我更鄙夷她，她居然說不工作哪有錢出來吃喝玩樂買衣服買包包，感覺她的人生就是享樂主義至上，毫無為他人奉獻吃苦耐勞的精神，念在她年紀小我也就不計較了。

最重要的原因其實還是消費觀念不同，我們每次出去見 ...
	行號 65776: {"qid": 53668367, "title": "在大學寢室里被人孤立了，怎么調整自己？", "desc": "問答社區首問，有點長，先謝謝大家了，我是一名大二學生，是女生寢室8個人，有三個是同班同學，班級里就我們四個女生，剛開始上大學的時候我們四個人都挺好，一起上課下課，我大一參加了一些學院的活動，當了幾次小活動的主持人，參加了全校的辯論賽，參加的這些活動減少了一點我和他們在一起的時間和在寢室時間，可是關系還是不錯，和他們三個其中一個人關系更好一點，大一下學期開學了半個來月，突然發現她們三個都不太理我了，和他們說話他們就當作沒聽見，幾次以后我也就選擇不和他們一起了，自己一個人獨來獨往，其中當初和我最好的那個是他們三個的領頭羊，她們有的時候會在我能聽到的地方不點我名字的冷嘲熱諷，我也會在qq 或者朋友圈諷刺他們。宿舍有人睡覺的時候我不會制造噪音，可是我睡覺的時候沒人管，該吵還吵。他們嘲諷我說我的床周圍有味道，說我不洗澡，我上鋪東西掉床下了她下去撿就說床下味道辣眼睛，床下是上鋪和我的鞋子，兩個皮箱，我們兩個的洗腳洗臉洗衣服的盆。剛開始關系不好的時候我認真的回想過我沒有招惹過他們，我寢室值日認真做，關系好的時候不是我值日的時候發現寢室臟了我也會收拾，關系不好了以后我就只管好自己了，個人衛生也認真做，我在北方現在冬天體感溫度零下三四十度，宿舍樓條件不好只有一樓有大浴室，我一周洗兩次澡，和他們的頻率差不多，難道是因為我都是避開他們洗漱之類的他們沒看見所以認為我從來不洗漱？曾經想過緩和關系，出去吃過飯和她們談但是沒效果，我現在不求緩和關系，只想了解一下怎么調整自己的情緒，讓自己不去在意他們 ...
	行號 66386: {"qid": 38232829, "title": "內向自卑的人該如何穩定自己？陰暗的想法該如何剔除？", "desc": "題主大學生，內向，并且因為童年時期的種種形成自卑性格。

但事實上內向并沒有為我帶來任何社交上的困擾，我有關系穩定的朋友，也不覺得認識新的朋友會有很大壓力，一對一的聊天我也能很從容地聊起來，雖然在人多且不熟的場合很少說話，但全身心的傾聽別人講話，我也覺得很享受。所以雖然我一直很清楚自己很內向，但也從來不覺得這是什么很嚴重的問題。

后來我出國留學，現在和幾個關系不錯的朋友住在一起，內向的問題漸漸浮出水面了。我不能容忍每天和她們待在一起，盡管她們人都很好。我不清楚該怎么描述，經常是從早到晚一刻不停和她們在一起，經常會有種無力感，無端地覺得很累，不想說話，只想一個人靜靜呆著。我不知道該如何控制這種情況，但為了保持我整個人的穩定和出于對她們的尊重，和她們在一起時我還是裝作很正常的樣子，其實很多時候心里都是一萬頭草泥馬奔騰而過，想著什么時候才能結束對話，什么時候才能回自己房子好好地安靜地呆著。

之前我是自己一個人住，所以無論白天怎么和別人交際，晚上都有只屬于我自己的恢復社交耗費精力的私人空間，有時白天累了晚上回去就干脆不回微信不接電話裝消失，第二天也只用笑瞇瞇地解釋說睡得早，所以一直不覺得有什么問題。而現在和朋友住在一起，且不說回到家以后還要座談會聊很久讓我很崩潰，就算我躲在自己房間里，也隨時會被敲開門，隨時會被發微信打電話各種，可以說是無處可躲。很多時候讓我覺得歇斯底里，覺得世界崩潰地絕望。更無力的是我覺得很不安全，連躲在自己的房間里鎖著門都不安全，覺得 ...
	行號 66678: {"qid": 50732853, "title": "景觀設計怎樣做好彩色平面圖？", "desc": "<img data-rawwidth", "topic": "設計", "star": 138, "content": "難怪老說貴乎藥丸，我想一堆美麗的國外圖片加上空洞的理論對于題主來說是遠遠不夠的。用題主的圖調了個色，你們先對比感受下，我具體的嘴炮后面再放。---------------------------雖然沒有贊很傷心，但自己的嘴炮跪著也要放完的分割線------------------------------ 首先，我們必須要明白老外的設計套路和我們是不一樣的，他們的平面以及效果圖實際上反映的是他們的設計內容，而國內的花花綠綠的效果圖和平面實際上反映的是我", "answer_id": 129543204, "answerer_tags": "好看才是景觀的最必要條件~"}
	行號 66775: {"qid": 33496860, "title": "今年19歲，我不知道生命的意義，特迷茫？", "desc": "我活著是為了啥，為了不讓家人傷心。就算我將來有了出息，又能怎樣呢。如果我沒出息，那我活著就更沒意義了。生命的意義是什么。別和我說大道理。聽膩了。社會這么黑暗，這年輕人怎么混，呵呵，活著就是受罪啊。但也不能死 。開導我一下吧-----------------------------------------------------------------------------------看到這么多的朋友的留言 我漸漸明白了。很感謝大家能熱心開導我。我還在成長中 謝謝朋友們。祝你們生活快樂", "topic": "心理治療", "star": 10, "content": "在我高一的一節語文課上，老師布置了仿寫的詩，班里的那個開朗的女孩把她的詩寫在了黑板上。語文老師說，這一看就是一個幸福的女孩。她的詩，盡是曙光，黎明，撲面而來的活力與自信。我默默看了自己的本子，自己都嚇了一跳。冬日里的冰面，赤腳，寒冷。那一刻我真正感覺到人與人之間的差距，并不是我不夠優秀， 而是我并不快樂。我過的不幸福。可以想象一下，什么樣的人會去思考人生的意義，并且帶著悲觀的情緒？ 我覺得你", "answer_id": 57123661, "answerer_tags": "allinallitwas justabrickinthewall"}
	行號 66796: {"qid": 21233588, "title": "大學畢業為什么會很傷感？", "desc": "我們是在傷感什么，哭什么？", "topic": "生活", "star": 20, "content": "其實不是畢業才會傷感，而是我們離開我們長此生存的環境才會傷感，人都害怕改變，都會對未來的未知產生本能的恐懼，初中的時候會傷心，高中畢業的時候會悲傷，大學畢業的時候會傷感，因為上大學的我們初步成熟，自由而隨性的交到一些很要好的朋友，估計除了你父母和你未來的另一半以外，沒有誰可以和你在一起相處四年甚至更長的時間，突然要離開習慣了的環境和熟悉的朋友，因此才會傷感。其實傷心也是正常的，大學里面的男生重", "answer_id": 17702024, "answerer_tags": ""}
	行號 66796: {"qid": 21233588, "title": "大學畢業為什么會很傷感？", "desc": "我們是在傷感什么，哭什么？", "topic": "生活", "star": 20, "content": "其實不是畢業才會傷感，而是我們離開我們長此生存的環境才會傷感，人都害怕改變，都會對未來的未知產生本能的恐懼，初中的時候會傷心，高中畢業的時候會悲傷，大學畢業的時候會傷感，因為上大學的我們初步成熟，自由而隨性的交到一些很要好的朋友，估計除了你父母和你未來的另一半以外，沒有誰可以和你在一起相處四年甚至更長的時間，突然要離開習慣了的環境和熟悉的朋友，因此才會傷感。其實傷心也是正常的，大學里面的男生重", "answer_id": 17702024, "answerer_tags": ""}
	行號 66877: {"qid": 23020042, "title": "男人應該安慰在雨里痛哭的陌生女孩嗎？", "desc": "今早在公司大樓門口看到一個不認識的女生坐在雨中痛哭，當時就想要不要過去安慰一下。后來有女性朋友說，這種情況下陌生男人就不要過去安慰了，你們覺得呢？", "topic": "情感", "star": 61, "content": "我覺得，除了表現欲特別強特別愛刷存在感的人，會在公共場合哭的人一定都是那一瞬間的傷心難過確實是抵擋不住了，所以我的建議是，千萬不要問”你怎么了“”發生什么了“”你為什么在哭啊“這一類的問題，默默地付出一點兒你的善意就好了，例如站在旁邊打一會兒傘，給包紙巾，甚至什么也不做就在旁邊陪她一會兒。她會感受得到的，在人變得越來越冷漠的城市里，很容易就會被陌生人展現出的善意給治愈的。分享一個本人親身經", "answer_id": 23419966, "answerer_tags": "喜歡少數人，愛所有人。公眾號：反正地球是圓的"}
	行號 67057: {"qid": 61050290, "title": "你心目中的「深夜食堂」是怎樣的？會做哪些食物？", "desc": "被吐槽黃磊版深夜食堂的各種社交媒體刷屏了一天，實在想琢磨點美好的。雖然也嬉笑的在朋友圈說中國的深夜食堂是擼串扎啤大排檔，但是我心里其實有過對這么一個店的設想的。店不用很大，在小街或者胡同里，能聽見旁邊廚房嘩嘩嘩炒菜的聲音。老板最好是個北京大叔，熱情有趣會接茬，可以跟你打岔侃大山那種（一定有人能 get 到這個風格），把餐廳的氛圍活絡起來讓大家打成一片。菜我覺得深夜食堂這種地方，兩種最重要，一個暖，一個下酒。所以最好有湯或者粥什么的，北方南方的可以換著來下酒菜嘛炸花生米是我最愛，日本的烤銀杏雞軟骨也可以，老板做的涼菜有個自己的調汁兒味道，炒菜炒飯會幾個就行，隱藏技能應該是手搟面或者餃子，專門慰藉傷心的靈魂。", "topic": "美食", "star": 173, "content": "祖國大地的吃貨群眾們從來沒有這樣憤怒過！中國版深夜食堂在首播第一天之后，豆瓣評分變成了2.3豆瓣的最低分是2。我們為什么如此炸裂？因為我們愛得深沉。圖片來自豆瓣電影截圖。深夜食堂是一個美食劇，但并不是一個單純的美食劇。在雜草叢生的小巷子里，老板那盞昏黃的燈，像是一個港灣。在這里，我們看到的，是有著像浮萍一般叢生的邊緣人的生活脫衣舞娘異裝癖黑社會郁郁不得志的演歌少女他們的", "answer_id": 184066374, "answerer_tags": "專注于最有態度的美食報道"}
	行號 67109: {"qid": 38085065, "title": "今天是失戀第8天我在深夜里哭的不能自己感覺太痛苦了……可是這些眼淚這些感情都是不值得了…?", "desc": "", "topic": "分手", "star": 3, "content": "失戀一周，每天都是睡著了半夜會醒，淚點很低時不時會哭。對方提的分手，一開始說要跟我做朋友，現在把我拖黑。這時候傷心是難免的，就當釋放情緒，但是也在開始想那些愛自己的家人朋友，試著理性梳理剛過去的這段感情。我發現這段感情不值得自己這樣難過了。我在為沒能在一起難過，為一起規劃好的未來全部崩塌難過。但對方的藍圖里從未有過我，仔細想想平日相處的一點一滴，對我并沒有多少真心與認真。分手是對我的解脫，我應", "answer_id": 88600136, "answerer_tags": ""}
	行號 67119: {"qid": 30795678, "title": "誰是世界上最幸運的人？", "desc": "", "topic": "生活", "star": 4, "content": "能夠呼吸著空氣，感受四季的變換，體會黑白的交替，能夠去愛被愛，為傷心而淚流，為快樂而淚流，難道不是世界的寵兒？", "answer_id": 152552435, "answerer_tags": "霍格沃茲格蘭芬多學院，在校生"}
	行號 67375: {"qid": 27640879, "title": "繼父發信息說喜歡我，我以后該怎么辦？", "desc": "想了又想，還是再提問了一次，希望能得到大家的建議和幫助。

昨天晚上收到的信息“寶貝，晚上能和你單獨談談嗎，很想你。之前怕影響你考試一直沒說，一生別無所求，不勉強你，和你相處我是負責任的，不影響你自由和以后交男朋友我喜歡你，如果你為難不愿意就當我沒說，我一樣對你們母女負責。”

我看到信息的時候簡直以為他被什么附身了，回過味來手都開始抖，確認了一遍又一遍不是我錯覺，之前是我忘記說了，在這個確認是不是錯覺的過程中我截圖了，當時到沒有想到警告他或怎么樣，好像是下意識就這么做了，看到大家提醒留證據的重要性，已經把screenshots相冊加密了然后立刻就刪掉了信息。我媽媽就坐在沙發上看電視，我當時只有一個念頭，這太荒謬了！

一夜沒睡，今天早上簡單帶了幾本書，跟媽媽說陪姨姥住，就從家里出來了，現在在姨姥家。

繼父，我叫他叔叔，我20多年沒叫過爸爸，現在就是親爸站到面前我也叫不出口。
我認為我給了他很大的尊敬，甚至于到了敬畏的地步，因為他的處事方法和事業上的成功都讓我很敬佩，去年父親節的時候我還發問候短信給他，雖然一直叫他叔叔，但其實他幾乎就是我心里“父親”的模板，可是這個信息，完全顛覆了他在我心里的印象，尤其是那些輕浮的話，我簡直他是怎么想的，是肯定了我不會和媽媽說嗎，還是他認為這沒什么大不了的，他沒想過后果嗎？！

我完全不能理解事情怎么會變成這樣，我平時都在外地上大學，只有寒暑假才會回家，而且和他關系并不親密。他比較忙，我又很敬畏他，有時候能聽到他在電話里嚴厲地罵秘書，我都很慶 ...
	行號 67668: {"qid": 20523390, "title": "怎樣做能讓一個不樂觀的人變得樂觀？", "desc": "", "topic": "心理學", "star": 520, "content": "--坑爹寺-- 小圓：大師，樂觀是什么 大師：毒藥 小圓：那為何世人多尚樂觀 大師：世人傻逼 小圓：何以解毒？ 大師：唯有抑郁。小圓：大師，這不太合適吧，你是坑爹呢吧？還是坑爹呢？還是坑爹呢？ 大師：年輕人！圖樣！Too Naive！根據能量守恒定理，世間有多少正能量就有多少負能量，因果業報環環相扣，你在此處開心，必有一人在別處傷心，你這一世樂達，必有一人一世苦悲。釋迦摩尼正是在菩提樹下餓成狗后，才參悟此道，決意", "answer_id": 15430404, "answerer_tags": "大學學的心理學和經濟學，工作后從事投資分析，關注互聯網領域"}
	行號 67776: {"qid": 50682502, "title": "《七月與安生》電影最后安生為何要對家明撒謊說七月沒有死，而是去流浪？", "desc": "", "topic": "電影", "star": 60, "content": "沒看過原著，單憑電影來看，我的感覺是，安生雖向往家明，但卻不會那么容易的和家明在一起，因為還有一個她愛的七月。我覺得沒有告訴告訴家明七月的死，一是怕他傷心難過，二是她自己也一直在用七月還活著這個事情來麻痹自己，三是她在提醒自己，她和家明之間永遠有個七月。", "answer_id": 122188288, "answerer_tags": ""}
	行號 67892: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 67892: {"qid": 35543250, "title": "撓了睡夢中配偶的腳底心，對方暴怒并猛踢我坐的椅子，這意味著對方有潛在的家暴傾向嗎？", "desc": "沒想到居然上日報了，實在是給我造成了很大的困擾，老公也玩問答社區雖然是匿名答題但他看到了肯定想的到我的這事早過去好久了搞不清怎么越來越火
當初是氣頭上寫問題的，帶了很多感情色彩，現在回頭看看真是
現在知道，他是的確超討厭別人撓他腳心的。

原描述：

<b>懷孕9個月<b>，目前在老公老家待產。平時老公在外地工作最近才回來，今天上午和老公以及婆婆產檢完一切正常，下午老公就要回外地工作了。吃完午飯我在房間趕稿，<b>老公在沙發上睡午覺<b>，婆婆也回房了。<b>兩點多時就叫他起來他沒醒，婆婆叫他也沒理。<b>（喊此人起床需要十幾次）<b>三點半的票<b>，<b>快三點時<b>我在客廳看電視，看時間快到了喊他起床他還是沒起<b>于是回頭順手撓他腳底板<b>想這回總能醒了吧。然后果然醒了，<b>他抬頭看到我露出那種特 別暴怒的表情用腳猛踢我坐著的椅<b>子，真的是狠狠的踢了七八下感覺還沒解氣。我從一開始的調戲的心思到驚愕到驚嚇，立馬站了起來關掉電視回房間反鎖了門（原諒我當時特別害怕一遇到這種情況就不知所措只想立刻逃離）。
在房間里越想越難過，傷心，委屈。接著哭的停不下來。覺得自己只是撓了下他的腳底板，就遭到了這種瘋狂的報復。我還是一名孕婦，如果不是孕婦是不是他就直接砸上來了？如果是他媽這樣做他還會這樣嗎？以后的日子還怎么過 

過了一會兒他起來了開我房門沒打開，用備用鑰匙開門后問我怎么了，<b>我要走了你不送我么，這都是你自己作的誰讓你弄我<b>！ 我什么都聽不進去就在那哭。<b>過了幾 ...
	行號 67893: {"qid": 31112351, "title": "《邊城》的結局如何理解?", "desc": "沈從文邊城的結局中“這個人永遠不會回來了，也許.明天.回來”該如何理解？與前文的呼應是為了表示這是一個悲劇嗎？", "topic": "文學", "star": 6, "content": "我覺著儺送會回來，儺送翠翠能不能在一起是未知數。原文十九節船總順順告知老船夫說：“二老坐船下桃源好些日子了”，原文二十一節船總順順派人來接翠翠去河街住時，提到二老人在“辰州”。細細讀來，從”桃源””辰州”這些字眼上，可以發現其實二老離家并不是很遠，即使很遠，也是和家里人時時有聯系的，從這一點上說，二老遲早會回來的。沈先生在邊城最后說：“這個人也許永遠不回來了，也許明天回來！”，這句令人傷心悲", "answer_id": 68933957, "answerer_tags": "修灰機的"}
	行號 67956: {"qid": 35260178, "title": "今年十八歲家里破產了我該怎么辦？", "desc": "有一些人覺得這是電視劇里面的狗血橋段，那沒辦法，碰巧就發生在我的身上了。每一個回答評論我都有認認真真的在看，不好意思沒有一個個回復。感謝每一個安慰我，替我支招的答主，也感謝每一個罵我的人。自我反省確確實實是不夠努力，我慢慢改。就先從標點符號開始吧。關于葉子，個人感覺是沒有任何身體依賴，很長一段時間不碰也不會怎么樣，所以也不存在戒斷和進戒毒所一說了。不敢說一輩子不再碰，至少現在不會再玩了。一是知道逃避現實根本沒什么卵用，二是確實是沒那個閑錢了。目前打算是推遲入學一年，先去找點網管，服務員一類不需要文憑的工作做一做，不讓我媽操心，也體驗一下社會。確確實實是自己認識太少，但是換位思考一下，你生在這樣的家庭教育環境里，家長沒給你施過任何壓，你談什么未雨綢繆，早知今日？ 那些不知道報著什么動機說風涼話的答主，記住好這個問題，幾年后我來修改，相信我，老子一定過得比你好。

家里條件之前一直都還不錯 花錢找關系上了市里最好的高中 媽媽還特地在旁邊租了一個房子 請了一個保姆 管我讀書 所以我是沒和父母一起住的 因為可能是有恃無恐吧 從小就不認真學習 因為心里總覺得 沒考上大學大不了我出國混倆年 回來再繼承家里的生意就好了 所以前十八年的狀態大概就是渾渾僵僵 及時行樂 可是今年 突然一下感覺錢很緊張 我也沒多問 心想大概是資金周轉沒過來吧 過段時間就好了 可是就在高考前兩個月 我爸爸跑路了 這時候家里人才告訴我 我家破產了 還在外面欠下了接近一千萬的債務 媽媽因為不想讓我擔心 所以一直沒有告訴我 現在終日以淚洗 ...
	行號 68154: {"qid": 37498988, "title": "我忘不了前男友怎么辦?", "desc": "雖然是我提的分手，但是已經兩個月了我還是很傷心。還是經常會想到他，我提出分手的時候他沒有挽回，還說不能做朋友，我覺得他還是很愛我，可我又不愿意拉下臉去和他和好。朋友們說他要是真的愛我絕對會回來找我。我也知道我還愛著他，可是朋友們都說他不適合我，我可以找到一個更好的，可我就是忘不了。和他在一起他讓我失望了太多次。所以那時提出了分手，本來就只是鬧鬧小脾氣沒想到他真的答應了而且沒有任何挽回。我很傷心。", "topic": "戀愛", "star": 3, "content": "第一次回答問題，來回答是因為題主總給我一種你是我前女友的感覺，時間正好搭配的上，我們分開兩個月了，在一起的時候她也和我說過對我失望類似的話，可能真的不合適吧，下面講講我的故事吧，文筆不好請見諒，只是我想告訴你怎么樣去釋懷。我和N是同一所大學相同專業的同學，但我們不是同班同學，我們這個專業一共兩個班，我是一班N是二班。對于N一開始其實我得印象很模糊，開學的時候后我加了所有人的聯系方式，這也包括N。但", "answer_id": 73357042, "answerer_tags": "出版行業在讀大學生。"}
	行號 68154: {"qid": 37498988, "title": "我忘不了前男友怎么辦?", "desc": "雖然是我提的分手，但是已經兩個月了我還是很傷心。還是經常會想到他，我提出分手的時候他沒有挽回，還說不能做朋友，我覺得他還是很愛我，可我又不愿意拉下臉去和他和好。朋友們說他要是真的愛我絕對會回來找我。我也知道我還愛著他，可是朋友們都說他不適合我，我可以找到一個更好的，可我就是忘不了。和他在一起他讓我失望了太多次。所以那時提出了分手，本來就只是鬧鬧小脾氣沒想到他真的答應了而且沒有任何挽回。我很傷心。", "topic": "戀愛", "star": 3, "content": "第一次回答問題，來回答是因為題主總給我一種你是我前女友的感覺，時間正好搭配的上，我們分開兩個月了，在一起的時候她也和我說過對我失望類似的話，可能真的不合適吧，下面講講我的故事吧，文筆不好請見諒，只是我想告訴你怎么樣去釋懷。我和N是同一所大學相同專業的同學，但我們不是同班同學，我們這個專業一共兩個班，我是一班N是二班。對于N一開始其實我得印象很模糊，開學的時候后我加了所有人的聯系方式，這也包括N。但", "answer_id": 73357042, "answerer_tags": "出版行業在讀大學生。"}
