搜尋  驚慌  （找到 298 個結果在 5 的文件中。搜尋文件量： 5）
   
	   在無人值守的加油站，如何進行加油操作？   有時加油站沒有人，需要自己操作，有沒有規范的操作步驟？特別是安全方面，謝謝！ ,     汽車 ,       插卡，拔槍，加油，取卡，走人 你看到加油站工作人員怎么加的你自己也怎么加唄 加油站這種地方本來就沒必要配工作人員，這種事就跟手機充電一樣，屬于車主應該會的，且沒有什么安全風險。稍微提示一下，冬天的時候下車前記得摸一下車門或者任何金屬部位把靜電放掉，不然那一下火花可能引燃油箱蓋附近的汽油蒸汽。如果著火了，不用驚慌，拿加油站地上桶里的沙子蓋滅即可。如果火勢較大，找滅火器。再大一些就119然后 ,     一級注冊鍵盤車手 選車問題別邀請我謝謝！  
	   貓是怎樣看待人類的？   前兩天我家院子柵欄外面出現了喵咪一家四口。  一只強壯短毛灰色喵爸一直走路輕盈的長毛喵媽和兩只可愛的喵咪寶寶。（我也不知道它們是怎么熬過冬天的，確定它們沒有家，因為有一次早上發現它們睡在我家院子角落的空調外機后面）  昨天中午，貓媽在睡覺。其中一只小喵咪寶寶單獨在院子里曬太陽，我看它非常可愛，就偷偷走到它的背后，用手指輕輕戳了它后背兩下。它沒有馬上回頭，而是停頓了一下，回頭看我，然后驚慌失措的跑向了喵媽。  下午，我時不時的出來，想看看它們在干嘛？結果每次都是遭到喵媽的呲牙怒吼！好吧，看來，小喵是給我告狀了。  今早上喵媽還是那樣對我，嗨  在喵的世界中是怎么看 人類的呢？ ,     人類 ,       體型大，直立。速度慢，還不愿意把前爪放下來。沒毛。每個個體的皮都不一樣，還可以把皮脫下來換另一層皮，神奇。捕獵自理能力九級傷殘。喜歡水。反應慢，蠢。比狗聰明。力量很大。有很多玩具。短短幾年是怎么長到這么巨大的？ 以及你所遇見的那只母貓 喜歡自己生一窩去謝謝。不約，我孩子也不約。 ,     金毛是最帥的狗，不服不辯  
	   有哪些典型的「學生思維」？    我（某HR）曾經鼓勵 很聰明的姑娘（此人已經申請到了北美的PHD ）， 攢學費期間來做點人參的生意。姑娘卻覺得，只有半年時間，自己什么都不懂，也沒有既成的銷售渠道，也不懂人參這個行業，所以不敢來賣，這是很典型的學生思維要做夠了習題，看夠了書，才敢參加考試，可是商場上的練習題就是考試，考試就是練習題去跑去闖，才可能長見識。  注意上面并非題主所說的話，雙引號里面的內容表示引用，關于此例中典型的學生思維，也只是這句話中該HR的個人定義，并非題主所設的定義。  當初看到這段話，雖不完全認同該HR的說法，可還是有些感慨，就此，我想問，還有哪些典型的學生呢？  當然， 不討論姑娘想法本身的對錯，因為非要較真，什么都能夠顛倒。上面的只是 引例，引例，引例   注19日對表意不清部分有改動。  這個例子可能并不好，誰有更好的例子就請幫幫忙修改一下吧對大家造成的困擾感到十分抱歉。 ,     職業發展 ,       我說 吧，大部分還在校或者剛離校不久的學生，多多少少存在著 問題：不會坦然地接受來自別人的非常具體的且小小的好意。下面細說： 從小我受到的教育都是，不要隨便接受別人的東西，要謙讓要客氣要有禮貌。于是很長很長一段時間，面對別人善意的幫助或邀請，我總是先流露出一副驚慌和錯愕的表情，連忙擺手“不用不用，我自己來就行。” 說到這里，請大家自行腦補一下， 年輕人，努力想要表現出禮貌和客氣，卻看起來慌 ,     愛生活的兔子  
	   曾經最接近死亡的經歷是怎樣的？在接近死亡的那一剎那想到了什么？    ,     調查類問題 ,       記得應該是讀幼兒園的時候，夏天的中午 人跑到 小公園里玩，公園里有個水池。小孩貪玩，看到水池里很多小蝌蚪，于是就拿了支柳樹枝蹲在水池旁撈蝌蚪。撈著撈著，應該是伸手去撈了，然后撲通一聲就掉下去了。當時嚇得哇哇大哭，拼命哭喊，但是公園里沒有其他人，沒有人發現我掉水里了。水幾乎把我給淹沒了，應該就只露出頭頂了，睜開眼只看到水。我吃了幾口水，驚慌地伸著手，腳拼命蹬，然后好像踩到了一根大的樹枝， ,     IT 發現者  
	   父母有沒有做過一瞬間戳中你淚點的事？   記得小時候我爸總是用親吻我鼻尖的方式來判斷我冷不冷，然后督促我穿衣服 。就在剛才，因為過年比較臭美穿得不多，我爸看見我縮著脖子，就下意識來一句，過來讓我看看你鼻尖涼不涼...我哭笑不得躲開了，那一瞬間突然就想哭。父親老了，白發不知道長了多少根，但在他眼里我始終是個沒長大的孩子。   （幾乎所有的故事都有感動和感恩，感謝大家的分享...） ,     情感 ,       高一的時候，某晚家里被盜，客廳里值錢又輕便地東西拿的干干凈凈，茶幾上還放著一塊磚頭。那時我要五點起床去學校早自習，能看出爸爸也很驚慌，畢竟是最有安全感的地方被人闖入。爸爸找了個破自行車讓我騎著去學校上自習，我剛出家門時忽然莫名地害怕，覺得黑暗中都有壞人，就想讓阿爸送我。我喊了兩聲爸，就看見我爸沖了出來。是沖。我迄今為止看過的唯一一次可以用沖形容的速度。像電視里一樣，我爸滿臉擔心地從家里沖了出來。 ,       
	   備胎突然有女朋友了，我該不該奪回來？   說他是備胎有點過分，因為我對他也蠻有好感。我倆是同學認識了3年， 他對我百般呵護，鞍前馬后，而且特別懂我，我倆是無話不談的好友，特別懂對方的心。    作為 女生是足夠敏感的，我確定他是喜歡我的。因為我跟其他男生在一起時，他會表現的吃醋。在有其他男生追求我時，他也會不開心耍脾氣。他總會在我最需要他的時候出現在我身邊，無論是難過時，還是寂寞時。他是 比較嚴肅的人，對任何其他女生都比較冷漠，唯獨對我總是撒嬌賣萌的狀態，還有很多等等  我能明顯的知道他是喜歡我的，至少暗戀我2年以上。  我談不上喜歡他，但至少覺得有些好感。  我倆都屬于不主動型， 他一直覺得他配不上我 ，所以沒有采取什么行動，只是 默默陪著我  可是 暑假， 他突然之間有了女朋友，而且女朋友居然還不錯。 我其實挺郁悶的，可又不好說什么，只是 心里特別難過 。不過他雖然有了女友，但對我依舊如舊，晚上陪我談心聊天，各種 體貼照顧 。（他和女友是異地戀。） 可是她女友有一次知道了他對我的種種好，特別吃醋，大鬧一場，要求他不理我。然后他 居然 就不理我了 有時候在學校碰到，他眼神明顯就是喜歡我的，但又要無奈的回避。他總是看到我眼神一陣驚慌，然后低著頭從我身邊走過去。我主動跟他打了兩次招呼，他也簡單回應了。 可是我之前請他來家里吃飯，他卻拒絕了 我真的很生氣，我跟他又沒發生什么過分行為，她女朋友為什么<u>無理取鬧<u>。 非得連話都說不了才滿意嗎 另外，我之前問他和女友關系怎么樣，他總說就那樣把，沒有表現的對女友感情 ...
	   《輻射4》中有哪些有趣的任務或故事？   PS： 本問題的所有答案都有一定劇透。 ,     游戲 ,       可能離題了，但是這個任務真的很震撼，一定應該寫下來。（劇透預警，無圖） 路過某處地圖東南處的廢墟時，會聽見 奇奇怪怪的聲音喊放我出去。循著聲音，會找到 冰箱，聲音是從冰箱里面傳來的。與里面的人對話，那個人會說他是在上次核大戰的時候，在外面聽見防空警報，驚慌之下躲進冰箱里的。（注意：這里說的這場核大戰根據故事背景，已經過了200年。） 打開門，從里面鉆出的是 小孩。一眼就能看出已經ghouls化了 ,     Invictus maneo.  
	   你做過最機智的事情是什么？    ,     學習 ,       有一天晚上，逛完街的女朋友邀請她閨蜜回她房間和 一起喝酒，走到樓底下突然想起桌子上有不可描述的物品，于是驚慌失措。確認了她能在黑暗中迅速地摸到該不可描述的物品并藏在隱秘之處后，劇本就已經寫好了。誒，xxx（閨蜜），你看我今兒這鞋，有沒有什么特別？ 此處值得提一句，當天穿的是純白的AJ1 。沒有啊，就 特別白？ 此時已經走到了門口，女朋友先開門走進去，我隨后，閨蜜最后 進門。這時女朋友已 ,       
	   如何評價信長之野望14創造？   3dm的漢化已經出來了。各位如何評價最新一代的信長之野望？ ,     游戲 ,       天下創世那樣子，野戰能微操，內政能管理，要是加上天下那種，有遭遇戰的，就最好了。不知道為什么，感覺野望越做越差 ,     張望而已，不必驚慌  
	   如何用一句話來安慰失戀的人？   別害怕姑娘 早晚有一天你會醒悟 你會明白相愛時兩人彼此真心相待 有天你會剎那間就不知你面前的他還如你最初相識的他么 你會不知所措 驚慌失恐 同時你也會醒悟苦笑的坦然相待 不然你還想怎么辦 如果你是個輕信的人 說明你是善良的人 繼續輕信 無論你跌多少筋斗 你會坦然一生 自己挽留過就好 許多事情本是無常也無需糾結 接受一切 好的壞的都是 所應承受的 你以為自己的固執有一種堅貞的美嗎 才不是 你死不放手的樣子特別丑 你還是要感謝生命中每一位 是 使得你成長 累了就大哭一場吧 沒人會在乎你的疲憊 別再心有不甘了 也許時間是最偉大的治愈師 也不要心有余恨 可能 也是善良的 只不過對你用錯了方式 讓你痛苦的你可以忘記 記住每個人的好 你還是要樂觀的邁出每一步 ,     安慰技巧 ,       在我還沒有體會到失戀的感覺之前，我可能會有以下幾種選擇。一是死理性派作風“不過是多巴胺不足而已，滾出去跑兩圈心情就會變好的了” 或是是豁達派作風”那個人永遠活在時間里了，你把她拉不出來，自己也回不去，就這樣吧，讓她安靜的留在那里吧。她不會發福不會老去不會穿著職業套裝高跟鞋不會帶著家長里短柴油米醋的氣息，她永遠年輕永遠漂亮穿著鮮艷長裙站在回憶里，對著你笑靨如花。這樣難道不好嗎？你總有一天要 ,     戒問答社區  
	   令人印象最深刻的包裝設計有哪些？    ,     設計 ,       提到包裝設計，不得不提Pentaward獎。Pentaward獎是當前全球專門唯一 競賽包裝的設計獎項，俗稱國際包裝設計大獎。其他答案中的一些商品也是Pentaward的獲獎作品。總之是業界最權威獎項了，沒有之一！因為是唯一官網在此Pentawards ，百科在此Pentawards ，。本題其他答案大多是精品版禮品版以及國外商品，看不到呢。我選貼 牌子，是生活中大家見的摸過買過的在國內隨手可見的飲料瓶，超市開架貨也是有好東西 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   你見過最震撼的自然現象是什么？   類似問題： ,     自然科學 ,       ---------------------------------------------- 圖片來自微博 ,     何事驚慌？  
	   如何挑逗男朋友？   每次都是男朋友主動  我過意不去啊  關聯鏡像問題： ,     性生活 ,       沙發他在躺著看電視 走過去直接坐上去 然后扒他褲子 他肯定會驚慌啊。哈哈 到時候頑皮說 我是給你洗褲子的 在床上躺著 跟他說 藥 給我 他翻身上來的時候 嬌嗔 我說的是感冒藥 或者 xx藥 做早飯的時候 穿黑色蕾絲內衣 穿他的襯衣或者衣服 剛剛好到大腿根那種 如果對自己身體特別自信 就直接穿內衣就好給他做飯 端到床上 說你的早飯 你要先吃哪個 （起來就先去洗臉刷牙去 ！） 在人多的地方估計挑逗他 夏天的時候穿裙子故意告訴他 ,     可愛卻無趣之人  
	   你經歷的最讓你覺得人心可怕的事是什么？   題主半年前提的這個問題，沉了大半年，昨天上了下問答社區才發現竟然這么火了。提這個問題的初衷是想收集寫作素材，沒想到得到了這么多精彩的回答。題主從小得到的教育一直是“世上總是好人多”，所以從未對社會失去過信心。每一位答主我都會一一感謝，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能發現這個社會更多的美好之處。 ,     人性 ,       原諒我并沒有經過上面答主那些生與死的可怕經歷。有的只是孤身留學在外的驚慌。從小到大雖然上學換了好多個城市，但是一直跟在爸爸媽媽身邊。小時候真的天真的以為，不管出了什么事情 都能幫我解決掉。上大學之前連公交車都沒坐過，不知道上車和下車分兩個門。爸爸媽媽把我保護的太好。然而大學去了  沒有人喜歡的學校，于是想多了出國。一開始很害怕阿，畢竟不是英語國家，語言不通，戰斗民族，很可怕，還是硬著頭 ,       
	   在哪個鏡頭讓你覺得 演員演技爆炸？    ,     電影 ,       最近看歡樂頌第4集，覺得王凱被鄰居們抓個現行的時候，有點可愛。在小曲家過夜之后的一大清早，出門就撞到了樊姐，趕緊轉身，瞧這一臉的驚慌失措： 然后反應了幾秒鐘，估計在想要故作鎮定： 下一秒轉過來，就恢復了平時趙醫生的招牌笑容，還帶著點尷尬： 快步走向電梯，等電梯的時候，只好用笑來掩飾自己，感覺腰板都挺不直了，哈哈： 弱弱問一句，被姐妹們圍觀的感覺可還好？ 然后就是對觀眾來說只有幾秒，對趙醫生來說卻有幾個 ,      只寫正經答案的不正經IT女。同名 ：柳大壯  
	   你住酒店有哪些糟糕的經歷？   這問題來源于某CEO痛斥星級酒店二十宗罪，為避免廣告嫌疑，就不貼鏈接。 能說說你住店遇到過糟糕經歷，或者這個行業普遍存在的糟糕體驗嗎？ 我自己想吐槽的是： 1，我住過的酒店，Wifi網速大部分比較慢。 2，插座和開關不夠或者不合理。我已經形成 習慣，就是每次出差，都帶 長的接線板和wifi路由器。 3，商務中心基本都是擺設。商務中心和路邊打印店沒區別，甚至大部分還不如路邊店。 ,     旅行 ,       1 一同事的真實經歷 當時他去廣東惠州培訓，到了酒店后把電腦包往房間一放，就出去逛了 回來的時候刷卡進門，竟見一對男女衣冠不整在床上行茍且之事！該男女被發現后也是驚慌異常 同事慌忙退出找酒店前臺，結果是前臺把該房間的卡又給了另一對男女，匆匆給同事換了房間道歉了事 2 在廣州的時候入住一快捷酒店，該房間沒有窗戶。進去的時候就感到很壓抑，說不清道不明 晚上睡覺的時候迷迷糊糊醒來，仿佛看到門口筆直站著個人 ,     內都唔知賓個知  
	   為什么很多男人可以接受另一半不是處女，卻不能接受對方墮過胎？   聽有男生說：“我不介意房子里面曾經住過人，但我介意里面死過人。” 男生的理論是，懷孕或墮胎是女生不愛惜自己的表現。 ,     情感 ,       懷孕或者打過胎的，很大程度上意味著對自己人生的掌控能力低下。也是在問答社區上看到 人講了個故事，說 大學男生考試前不好好復習，怕考不過拿不到畢業證，于是作弊，被抓住了，聽說要開除學籍以儆效尤。他哭著向表姐求助，表姐幫忙后對他說了一句話，我永遠都不會讓自己處于這樣的境地，你要學會掌控自己的人生，而不是隨波逐流，漂到了懸崖邊上才驚慌失措。是的，要么是無知，明知道不采取安全措施就有懷孕的風險為什么不帶 ,     前端工程師一枚，現深圳工作  
	   男朋友可能是個女裝大佬，我該怎么做？   前幾天和男朋友聊天然后說到夏天穿裙子，隨口調侃了一句想看男朋友穿，然后他猶豫了一下跟我說可以給你看，但是你要保證只有你自己看（不是開玩笑男朋友開玩笑不是這個語氣）我當時內心A我的男朋友居然是個女裝大佬？？？我和他都比較喜歡動漫，思維觀念里也覺得這個是個人愛好，有時候看到cosplay的片子之類的還會分享他有一點點，但是感覺并不是很宅的樣子 所以我現在應該怎么做A應該和他談談嗎？我有點害怕他會不會覺得我歧視他或者我應該買女裝送給他以表示自己的支持嗎現在非常驚慌求各位有經驗（？）的老司機指導  可能是個分割線吧  問完問題以后一直暗中觀察然后看完大家的答案內心再一次收到沖擊，感覺似乎這樣下去自己會有 女朋友 然而事實是自己并不知道男朋友到底是不是女裝dalao其實是想問大家我應該怎么和男朋友提起這件事比較自然，如果男朋友是偽娘，會讓他信任我，起碼在我面前可以放飛自我（？）（因為覺得他似乎并沒有女裝過，是不是周圍的人對他有什么看法之類的）如果男朋友不是不會覺得我的問題奇怪或者我對他有這樣的想法而認為我hentai（委屈哭） 最后非常謝謝認真回答問題的大家 謝謝你啦     又暗中觀察一段時間2333非常感謝大家的回答感覺自己確實可能是多慮了，男朋友很溫柔有時候也撒嬌（會嚶嚶嚶的那種），但是覺得他不太像是想要變成女孩子，或者長期穿女裝的樣子自己當時的理解可能是太狹隘了覺得男孩子對于女裝的態度應該是很抗拒的這幾天看完大家的答案才了解原來男孩子的外表下也可能有一顆少女心 （之后可能還是會和男朋友溝通一下 ...
	   問答社區吉祥物劉看山正面長什么樣？   我發現劉看山所有的圖都是側面的！       問答社區 ,       多圖預警！我作為當前地球上為數不多（目測十人以下！）的擁有劉看山3D手辦的人，討論劉看山我是很有發言權的（怎么樣！有沒有很問答社區體！）。因為就是我帶劉看山去的南極和阿根廷！世界第一！世界唯一！ 問答社區給了我 3D打印官方劉看山版！ 完全1比1官方試做版！比人穿玩偶什么的都準多了！地球上劉看山第一次3D化！ 好的小朋友們！我借此機會要說一段故事，分享一些誰都沒有的照片。走向殘疾1只劉看山的悲傷旅程 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   有哪些瞬間可以證明 演員演技爆棚？   能不能介紹一些電影中的經典鏡頭，或者電影中能看得出演員演技的鏡頭？  鏡像問題： ,     電影 ,       最近重溫粉紅女郎，第八集里劉若英扮演的方小萍有 瞬間，簡直驚為天人。不多說，上圖！ 方小萍在最開始的時候不是齙牙嘛，后來陰差陽錯的情況下結識了富豪大亨史大偉，后者對小萍還有男人婆何茹男青睞有加，不僅幫茹男重新找到了工作，還給小萍安排了一場價值不菲的牙齒矯正手術。第一張圖是小萍自己拆開線爾后捂著嘴跑到眾人面前驚慌失措的樣子，注意她的高低眉，全是戲啊！ 見小萍一副如臨大敵的樣子，眾人面面相覷猜 ,       
	   怎么體會到歲月的殘忍?    ,     生活 ,       歲月總是不經意間讓人驚慌失措。我再也不能牽我哥的手了。前年暑假回家，去看表姐的孩子，我哥也在。孩子興奮得拉著小姨和舅舅做起了游戲，我和我哥手拉著手，把孩子圈在中間。碰到我哥的手的一瞬間，我有點想縮回去的沖動，哪怕只是一瞬間，被我很快壓制住了，然而它就像一根刺一樣在我心里扎了一下。不是因為他長期削土豆而老繭叢生，可能只是因為， 都成年了。可能這是一種成年女性的矜持吧。一對業已成年的兄妹，可 ,     學新聞的//INFP/貓奴/理想是吃遍所有口味的火鍋  
	   如何看待嗶哩嗶哩用戶被大面積扣光節操值并留下奇怪的說明？   相關問題： ,     嗶哩嗶哩 ,       匿了（雖然昵稱就是從名字來的 利益相關：B站私有SRC致謝榜第三位 從受影響范圍來看，很可能是使用腳本直接調用管理后臺的接口執行封號，如果是直搗數據庫的話恐怕影響的就不是1.8了，所以不必驚慌。有其他回答認為因為涉及內網系統，所以肯定是內部作案，或者外部人員進入的可能性極低。是不準確的，不能因為部署在內網就掉以輕心，滲透進內網并沒有很多人想象的那么困難。事實上外部人員搞到B站的VPN賬號管理后臺賬號 ,       
	   為什么很多外國電影都說中國槍是垃圾？   印尼電影爆頭之前寫成印度電影了，不好意思 . . .        電影 ,       難道大家不會反過來看待這個問題么？居然說到中國槍了。聽說阿，天朝好多批次的退役的槍械，不知道怎么就到美帝手里了。燈塔國的人是爭相搶購阿，于是燈塔國就禁止了。但是，燈塔國居然繞到楓葉國拿貨了。哎呀，我也就聽說而已。還聽說天朝的槍賊貴。 ,     張望而已，不必驚慌  
	   不小心弄壞別人家的玩具被索賠，請求批評指導？   （第三方說明，在各位知友的回答影響下，事情已經向好的方向發展，請展開問題描述閱讀，請勿再攻擊題主） 各位就算不幫忙回答也不要惡言相向，我是來尋求解決辦法的。 我是真的沒想到有些玩具會又貴又小，有些回復我只是發表自己的看法，畢竟無知，請大家見諒。 問答社區是個講文明交流經驗見解的地方，請求大家不要繼續攻擊我老公和兒子了，一并道歉！ 問題分類請等我解決之后再修改，謝謝   事情是這樣的，前幾天帶兒子去鄉下的親戚家玩，到了之后就和親戚聊天兒子就到院子逗逗鳥籠的鳥和池子里的魚，小孩子嘛一會就沒了興趣吵著要玩電腦，親戚無奈之下就打開臥室讓我兒子進去玩電腦而且叮囑一定不要亂動哥哥（他兒子）的東西。到飯點叫兒子出來吃飯發現抱著 機器人，結果親戚一臉驚慌說快放回原處，我心想 玩具而已大不了給錢買下它，進到房間一看撒了一地玩具（之前沒注意房間有兩個玻璃柜里面放滿玩具），親戚的表情很沉重她老婆一邊收拾邊說怎么辦怎么辦，然后親戚就說沒事回客廳吃飯吧。 晚上在他家的客房過夜，7點多的時候他兒子下班騎自行車回來打個招呼換了雙鞋子就出去了（聽親戚說是去跑步）。 小時后回來看到房間的玩具被人動過就出來很錯愕問他爸爸誰動過他房間的東西，女主人這時就叫我和兒子會房間睡覺聽到什么都不用管，他爸就很小心地問弄壞了幾個能不能自己修好，然后他就大發雷霆大聲說：我說了多少次不要讓別人進我的房間尤其是小孩子，我不抽煙不喝酒不出去混就這個愛好為什么還要來破壞，親戚就回他：那么大聲干什么影響別人休息， ...
	   文胸為什么能昂貴到匪夷所思的價格？   現在女性文胸是個牌子都好幾百RMB，隨便地攤的都接近3位數，但我猜這沒多大技術含量的產品，里面水分應該非常非常大吧？ 補充：見回答中有許多對比較貴的文胸與較便宜的文胸之間的穿戴體驗，以此說明貴是物有所值。但是排名靠前的答案并沒有充分回答貴的原因是什么。貴在物料成本，貴在持久耐用，貴在技術含量，貴在先進管理與營銷手段，貴在廣告代言，貴在品牌效應？這個里的貴，不僅是與同類的低質量的商品做比較，而且還是與不同類商品間的比較，尤其與其他服裝的對比。 ,     衣服 ,       謝 索思 邀請，索大爺在銀行類的答案很有參考價值！答案很實在！還會講段子！歡迎廣大少女關注！ 為啥這么優秀的索思 大爺邀請我，我還有臉答呢，因為我是內衣業人士呀。上午回答邏輯比較亂，現在重新增補一下。問答社區慣例：先問是不是，再問為什么。到底文胸價格匪夷所思嗎？ 不，淘寶沒牌子的內衣多的是，二三十塊的，它們也有鋼圈背扣側邊等功用。街邊上的內衣小店，一套一百塊，不稀奇吧。可能是各地風俗習慣不同， ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   你聽過最離奇的死法是什么？    ,     調查類問題 ,       天天被這個問題刷屏，就寫一下自己知道的兩件比較詭異的死法：1.上小學三年級的時候，我前面坐著 卷毛胖小子，他爺爺特別疼他，每天晚上抱著他一起睡。有天上課，我看他袖子上帶了黑紗，問他是不是家里死人了，他說他爺爺昨晚上抱著他睡了一晚上，等他早上一覺醒來發現人都已經硬了。找了醫生看了一下，說是晚上打呼嚕一口氣沒吊上來，窒息死了。死法不算怪，讓我驚悚的是是抱了他一晚上！！！然而他也不怎么驚慌，這孩子打小 ,     專注于期貨交易系統的碼農  
	   娜娜是誰？   問答社區用戶，個人主頁： ,     問答社區用戶 ,       估計從今晚起，娜娜估計要蟄伏好長一段時間了 P.S. 有一種驚動了黨中央的感覺。 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   穿男朋友的衣服是種怎樣的體驗？    ,     男朋友 ,       夏日某天，下雨，一同飛奔到他家。那也是第一次去他家，卻來的如此的狼狽。從他的臉上，看得出他的驚慌與激動，還有點不知所措。嘴巴 勁的在說，先去洗洗吧，別著涼了。可我沒有衣服呀 要不穿我的睡衣？ 還有其他的嗎？ 沒有了，要不給你，我的白T恤吧。就當睡衣穿著  那一刻，唯有流水聲，水流在身體上撞擊的聲音，是悅兒，也是悅心 當我出來的時候，雙手放在T恤的前面，不停的往下拽，害怕 ,     27歲輕熟女 工程&哲學博士  
	   豐田在 月份做出的召回具體是因為什么故障？   豐田因剎車隱患將召回 11 萬輛汽車據共同社報道，豐田汽車公司5日向日本國土交通省提交報告稱，由于剎車存在安全隱患，將召回包括“普銳斯”混動車在內的約11萬輛汽車。 ,     汽車 ,       謝邀，斷網的孩子傷不起，沒存上草稿只能重新寫一遍啦！ 終于寫完啦，發布回答 XD Bi.......TMD又沒提交上，又得重寫一遍！Bi...... 先奉上最新的官方辟謠 嗯，看不清沒關系，我給大家解釋一下，意思大概就是召回的車型跟國內銷售的一毛錢關系沒有，大家不要驚慌，各回各家，各找各媽吧！ 那么事實是什么？蘋果一樣的”區域對待”還是豐田這次清白了呢？ 慢慢分析。根據新聞里說的，本次召回的普銳斯車型是09年3月至 月生 ,     不健身就變胖(ノ=Д=)ノ┻━┻  
	   日本人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏懼的細節嗎？    ,     日本 ,       雖然無意和人開撕，但有些評論我也實在哭笑不得，我不反駁大家的觀點，但我也不會去改變我自己的想法。原答案如下：2011年日本311大地震，我正在澀谷的某幢大樓高層面試，集體式的那種，估摸著有三十來人。突然一陣強烈的搖晃，大家都知道地震了。因為日本地震平凡，沒有人表現出驚慌。第二次強烈搖晃又來了，是上下型的。桌子上的東西都掉在了地上。大家都感覺到了不對勁，有些面試的人表現出了驚慌，但是都很自覺的躲在椅 ,     三個喵的媽  
	   日本人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏懼的細節嗎？    ,     日本 ,       雖然無意和人開撕，但有些評論我也實在哭笑不得，我不反駁大家的觀點，但我也不會去改變我自己的想法。原答案如下：2011年日本311大地震，我正在澀谷的某幢大樓高層面試，集體式的那種，估摸著有三十來人。突然一陣強烈的搖晃，大家都知道地震了。因為日本地震平凡，沒有人表現出驚慌。第二次強烈搖晃又來了，是上下型的。桌子上的東西都掉在了地上。大家都感覺到了不對勁，有些面試的人表現出了驚慌，但是都很自覺的躲在椅 ,     三個喵的媽  
	   如何用一句話來安慰失戀的人？   別害怕姑娘 早晚有一天你會醒悟 你會明白相愛時兩人彼此真心相待 有天你會剎那間就不知你面前的他還如你最初相識的他么 你會不知所措 驚慌失恐 同時你也會醒悟苦笑的坦然相待 不然你還想怎么辦 如果你是個輕信的人 說明你是善良的人 繼續輕信 無論你跌多少筋斗 你會坦然一生 自己挽留過就好 許多事情本是無常也無需糾結 接受一切 好的壞的都是 所應承受的 你以為自己的固執有一種堅貞的美嗎 才不是 你死不放手的樣子特別丑 你還是要感謝生命中每一位 是 使得你成長 累了就大哭一場吧 沒人會在乎你的疲憊 別再心有不甘了 也許時間是最偉大的治愈師 也不要心有余恨 可能 也是善良的 只不過對你用錯了方式 讓你痛苦的你可以忘記 記住每個人的好 你還是要樂觀的邁出每一步 ,     安慰技巧 ,       看到問答社區上有個人說 她們都是這漫漫長路你只配錯過的好姑娘。 ,     嘿果兒  
	   《古惑仔》系列害了人嗎？是如何害人的？    ,     電影 ,       我的小學也是在驚慌和不安中度過的。當時正是古惑仔一類電影風行的年代，班級里充斥著幫派義氣，各種花式粗口，稱兄道弟。班里有兩兄弟帶著一群粵東（很給面子啦）同鄉同學（小學在深圳）為非作歹，上課擾亂秩序，下課滋事生非，常有做些后插式淫蕩動作，欺壓同學，考試作弊，氣焰囂張，調戲女同學甚至是調戲女同學的奶，拿鏡子照女老師內褲等各種不齒。反而班內兩位家中有黑社會背景的同學與人為善，畢業多年后方才得知 兩人 ,     湊字數  
	   用VR玩《魔獸世界》是一種怎樣的體驗？    ,     魔獸世界 ,       1.暈3D玩家的比例大幅上升，大家紛紛表示玩不了十分鐘就暈。2.暴雪多年來培養玩家深海恐懼癥的陰謀終于得逞，瓦斯琪爾無人問津，鯨鯊吞天等野外精英面臨刪除。3.無數pvp玩家改用侏儒打戰場，因為攻擊敵方角色不可描述的部位時可以從不可描述的角度觀察。4.大量男性玩家熱衷于躺著玩wow，吉安娜泰蘭德等女性npc附近尤其常見。5.不少玩家得了頸椎病，只因低頭撿裝備太過頻繁。6.小號總算有了一絲安慰，被大號追殺時不用驚慌失 ,     對，我就是健康而陽光的普通人  
   
	     生活-交通出行-問路 ,     深圳至贛州怎樣走請問深圳開車到贛州應該怎樣走啊？請各位可以詳細告    請問深圳到贛州應該怎樣走啊？請各位可以詳細告訴嗎？ ,     從廣州走：從廣州--惠州--河源--和平--定南--贛州,到了贛州，高速路一路有，指示到南昌只要600余公里，全程高速。   高速具體路段如下: 廣州北環--沙河立交--白云隧道--廣氮出口--廣深高速--火村出口--廣惠高速--惠河高速--阿深高速(粵贛高速),   千萬注意: 1、在廣氮出口有指示牌標明廣惠,廣深高速,下來后,一路都有路標指示是廣深高速,不必驚慌，到了火村出口就要注意,一條路去廣惠,一條路去廣深,走錯了就往東莞方向去了,我一同事元旦時就走錯了,結果到了東莞再掉頭,多走了近百公里。 2、還有就是,上廣惠高速到了小金口,下了廣惠高速后,有指示牌指明惠河高速,也易走,上了惠河高速后,去贛州就一直走,不要下任何出口就行了,路線都有很明顯的標牌,不會錯. 3、到了贛州后，有指示牌指明如何去吉安、南昌。   另：粵贛高速正式名稱為阿深高速，終點為深圳，起點應該是和平縣與江西定南縣之間的 小鎮，全程粵贛高速都被標為阿深高速，所以各位不要以為走錯了。      全程限速 0公里/小時。 另江西境內隧道較多，限速80還要開大燈。   從深圳走就是直接從梅觀上機荷，再轉上深惠，再上惠河，就可以直接上阿深高速了。    
	     生活-生活常識 ,     住樓房著火怎么辦？特別是那種高層樓~~~~    住著火怎么辦？特別是那種高層樓~~~~ ,     住樓房著火不像住平房那樣容易疏散，因此，樓房著火時要注意以下幾點：     （1）樓房著火，人們首先要保持鎮靜，不要驚慌失措，亂成一團。     （2）要按順序進行疏散，不要亂擠亂擁，要讓老年人和小孩優先下樓，但不能乘電梯。     （3）若樓道被煙火封住，難于通行，人們應回到室內，向窗外掛醒目標志，晚上可用手電筒向窗外照射，以表示室內有人。然后，關緊門窗，堵死進煙孔洞，向門窗上潑些冷水，或用濕棉被等物將進煙的地方堵死，等待來人營救。自已確有把握，可用繩索自救下樓脫險，千萬不能跳樓。     （4）不了解火場情況，不能盲目往外沖。火災無情，一旦發生火災，同學們要保持清醒的頭腦，爭分奪秒，快速離開。萬一被火圍困，更要隨機應變，設法脫險。    
	     社會民生-軍事 ,     戰爭歷史系列三   剛才請大家評價了美軍將領.現在請你談談你對南云這個人的看法.他自身的因素對左右中途島戰役的進程起了什么作用(請詳細些,千萬別一兩句話,就算是發言也不能這樣啊!) ,     在太平洋戰爭中，南云忠一一直是 無法回避和忽視的人物。他是日本偷襲珍珠港的特混艦隊的指揮官，是他指揮的戰機撕開了珍珠港的晨霧，用成噸的炸彈和魚雷炸醒了美國人的和平夢。  標志著太平洋戰爭出現重大轉機的中途島海空戰，南云忠一同樣是第一線指揮官。如果說山本五十六是奇襲珍珠港和鏖戰中途島等一幕墓戰爭話劇的導演，那么南云無疑是舞臺上的主角。可惜的是，他注定要以 失敗的角色留在波瀾壯闊的二戰史冊中。正是由于他的優柔寡斷和患得患失，直接導致了日軍在中途島的慘敗，日本海軍從此一蹶不振走上下坡路。  偷襲珍珠港是南云生涯的杰作，但他原來是極力反對山本五十六的這個大膽的軍事舉動的，作為日本一名優秀的高級軍官，他還是服從了這個命令，并一舉成名。 這里不探討他在珍珠港事件中的作用，淺薄地談談他左右中途島戰役的種種失誤。 珍珠港之戰重創了太平洋艦隊，為日本的東進和南下創下極好的條件。但山本五十六深知，一旦美國轉入戰時體制，其巨大的戰爭潛力以日本的區區數島根本無法抗衡，為了搶在美國全部進入戰爭軌道之前徹底摧毀美軍在太平洋地區的海空力量，山本精心策劃了中途島戰役，大本營將此戰命名為“米號作戰”。 其中，南云的任務是指揮“赤誠”號、“加賀”號、“飛龍”“蒼龍”號航空母艦為主力的“第一機動部隊”對中途島進行大規模的空襲。 然而，日 ...
	     娛樂-博彩 ,     冷冷的心兄弟請進．．你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下    你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下吧．  圣誕！！   首先聲明我絕對不是高手哈哈真的．．   你的情況我想不僅僅是你個人問題，是很多很多人的問題，思路是很容易被擾亂的，我也是這樣，這很正常的，你應該看到到過愛問里有些人在抱怨吧，說改錯了，說初單都對了，后來才填錯了，這些人也是屬于這種情況．   所以首先你不必驚慌，這沒什么的．   其實我總是認為足彩和運氣有相當大的關系，所以才說沒有絕對的高手的，至于資金問題，上期我 元的錯三場，肯定很多１萬多甚至更大的單錯２場或更多，為什么？是水平嗎？不是的，大家都在研你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下吧．  圣誕！！   首先聲明我絕對不是高手哈哈真的．．   你的情況我想不僅僅是你個人問題，是很多很多人的問題，思路是很容易被擾亂的，我也是這樣，這很正常的，你應該看到到過愛問里有些人在抱怨吧，說改錯了，說初單都對了，后來才填錯了，這些人也是屬于這種情況．   所以首先你不必驚慌，這沒什么的．   其實我總是認為足彩和運氣有相當大的關系，所以才說沒有絕對的高手的，至于資金問題，上期我 元的錯三場，肯定很多１萬多甚至更大的單錯２場或更多，為什么？是水平嗎？不是的，大家都在研究，也都看出來了哪場可能出冷，也都看到了一些場次可能是冷門，但畢竟是１４場的組合，有難度的，難度在于一些客觀的因素，這些因素很難搞準的，這也就是大家所說的＂球是圓的＂的道理了，上次馬競被裁 ...
	     娛樂-博彩 ,     冷冷的心兄弟請進．．你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下    你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下吧．  圣誕！！   首先聲明我絕對不是高手哈哈真的．．   你的情況我想不僅僅是你個人問題，是很多很多人的問題，思路是很容易被擾亂的，我也是這樣，這很正常的，你應該看到到過愛問里有些人在抱怨吧，說改錯了，說初單都對了，后來才填錯了，這些人也是屬于這種情況．   所以首先你不必驚慌，這沒什么的．   其實我總是認為足彩和運氣有相當大的關系，所以才說沒有絕對的高手的，至于資金問題，上期我 元的錯三場，肯定很多１萬多甚至更大的單錯２場或更多，為什么？是水平嗎？不是的，大家都在研你的問題我回復了，但沒能成功，再這里再發一下吧．  圣誕！！   首先聲明我絕對不是高手哈哈真的．．   你的情況我想不僅僅是你個人問題，是很多很多人的問題，思路是很容易被擾亂的，我也是這樣，這很正常的，你應該看到到過愛問里有些人在抱怨吧，說改錯了，說初單都對了，后來才填錯了，這些人也是屬于這種情況．   所以首先你不必驚慌，這沒什么的．   其實我總是認為足彩和運氣有相當大的關系，所以才說沒有絕對的高手的，至于資金問題，上期我 元的錯三場，肯定很多１萬多甚至更大的單錯２場或更多，為什么？是水平嗎？不是的，大家都在研究，也都看出來了哪場可能出冷，也都看到了一些場次可能是冷門，但畢竟是１４場的組合，有難度的，難度在于一些客觀的因素，這些因素很難搞準的，這也就是大家所說的＂球是圓的＂的道理了，上次馬競被裁 ...
	     健康-腫瘤科 ,     癌癥與遺傳有關系嗎？如題~    如題~ ,     就目前病因學研究結果看，癌癥與遺傳有關，但癌癥并不會直接遺傳。不同的腫瘤可能有不同的遺傳傳遞方式，而遺傳因素在大多數腫瘤發生中的作用是對致癌因子的易感性或傾向性。所謂癌癥遺傳易感性，是指在相同條件下的人群中，有的個體有更易發生癌癥的傾向。在一定的遺傳特征的基礎上，癌癥是否形成，還取決于精神因素、環境因素、飲食因素及生活習慣等諸多后天因素及外界致癌物的綜合作用。   因此，有癌癥家族史的人并不一定就會得癌，易感人群和高癌家族成員也不是對任何癌癥都易感。對癌家族成員來說，完全不必驚慌失措，背負沉重的思想包袱。從預防角度看，早期發現這些具有遺傳因素的易患者，并及時采取預防措施，必將有助于降低癌癥的發病率。只要到腫瘤專科醫院進行定期體檢，就能達到早發現、早診斷和早治療的目的。   日常生活中，需要保持良好的精神狀態，合理飲食，注意有針對性地選擇食用有抗癌作用的食物，選擇適宜的體育和體能鍛煉方法，調動體內的抗癌積極因素，不斷提高機體的免疫力，這樣無論是癌癥易感人群，還是高癌家族成員，都可最大程度地避免癌癥的發生。    癌癥會遺傳嗎    患了癌癥的人，心情十分緊張，以為癌癥難以治愈，患了癌癥等于判了“死刑”。但是現代科學已有辦法治療癌癥，存活率也很高，已有很多著作有這方面的論述。 現在討論的不是關于治愈的問題，而是癌會不會遺傳？到目前為止，經過科學家不懈的努力已可作出初步的答復了。   要搞清楚癌會不會遺傳，先要知道癌的發病原因。癌是如何引起的呢？它是 ...
	     教育/科學-理工學科-生物學 ,     十二生肖的蛇為什么又叫小龍十二生肖中只有龍是虛幻不存在的，平時人    十二生肖中只有龍是虛幻不存在的，平時人們都好稱屬的為“小龍”，不知為何？ ,     三段故事，不知對您的問題有沒有幫助，呵呵   一段：在很早以前，有一年大旱，土地掰出一道道大裂子，禾死草枯，就連最不怕曬的齒莧都冒煙了。      人們燒香上供磕頭跪央求龍王降雨。玉皇大帝有令，龍王雖然急得抓耳撓腮，卻連個噴嚏也不敢打。君命難違。      龍王有兩個兒子，大太子知禮守法，聽說聽道；二太子調皮搗蛋，常常惹個小禍兒給你解膩歪（寂寞）。      這一天，二太子出來玩耍，偶爾看到黑壓壓一群人，跪在那求龍王降雨。二太子這才注意到，土地已經干得竄火苗子了，雞貓兒狗的爪子已不敢落地，此起彼落的像是在跳舞。      二太子雖然年齡小，雖然很調皮，卻不是四六不懂的孩子，他覺得玉皇太殘忍了，父王太膽小了，眼看著生靈涂炭卻無動于衷，心是鐵打鋼鑄石頭鑿的？舉手之勞卻不救命，這是什么章程？      想到這，二太子使盡渾身解數，降了一場雨。雖然他的法力還沒**成，可五六指雨足能救活一方生靈了。      他滿足地回宮了。      等著他的是天宮的懲罰。觸犯了天條的二太子被砍去龍角，揭去鱗皮，削掉龍腳，身軀縮小了幾十倍。渾身血淋淋的二太子被棄之荒野，生死聽天由命。      這事被百姓知道了。 把它放到河里，祈禱上蒼佑護它。      從那以后，地上有了蛇，人們稱之為小龍。    二段：很久以前，老龍王有兩個兒子，兩個孩子均飽讀詩書、聰慧異常，只是大兒子海信兇殘，二兒子海譽善良，老龍 ...
	     商業/理財-股票 ,     A股走牛九原因加息難改趨勢　　正視現實因勢利導順勢而為　　　近幾    　　正視現實 因勢利導 順勢而為 　  　　近幾天，不少海外媒體又多方批評中國股市。而一些外國投行預測或者干脆建議中國政府出臺嚴厲調控措施，認為中國股市會下調30%，并聲稱 已大幅減倉。經濟學界也有幾位專家多次發表講話，認為股市風險很大，提出一系列化解風險的意見和建議。這使股市周二震蕩加大，大跌150點。與此同時，以尚福林為首的中國證監會則積極工作，埋頭苦干，并通過部長報告會等向各界表明其支持股市健康發展之態度。  　　正視現實：中國牛市乃多種不可抗力聯合所致  　　個別學者認為 看好并介紹股市的文章對股市“泡沫化”起了推波助瀾作用。其實， 的研　　正視現實 因勢利導 順勢而為 　  　　近幾天，不少海外媒體又多方批評中國股市。而一些外國投行預測或者干脆建議中國政府出臺嚴厲調控措施，認為中國股市會下調30%，并聲稱 已大幅減倉。經濟學界也有幾位專家多次發表講話，認為股市風險很大，提出一系列化解風險的意見和建議。這使股市周二震蕩加大，大跌150點。與此同時，以尚福林為首的中國證監會則積極工作，埋頭苦干，并通過部長報告會等向各界表明其支持股市健康發展之態度。  　　正視現實：中國牛市乃多種不可抗力聯合所致  　　個別學者認為 看好并介紹股市的文章對股市“泡沫化”起了推波助瀾作用。其實， 的研究分析僅僅是符合客觀事實的，股市本來就極強勁；本周二股市大跌150點，很多媒體與投資者來電希望筆者連夜撰文談看法，筆者也深信這僅是一次普通回檔，但 ...
	     娛樂-電影 ,     大家覺得殺破狼好看嗎？     ,     個人很喜歡這部影片   送你 影評     《殺破狼》：久違了，真正的經典港片 錯錯錯         由于涉及警匪殘殺與血腥暴力場面，《殺破狼》在內地落后的審查制度下沒有公映的可能。相比《七劍》、《神話》、《無極》等內地公映，影片的宣傳可謂是無聲無息，僅有“香港動作電影黃金歲月的精彩回歸，繼《無間道》后最強之‘救市之作’”是港片迷和功夫迷看到的最多的宣傳標語。電影發展到今天，宣傳在從根本上講是出于市場的考慮，影片本身價值早已不是策劃宣傳唯一的基石。那么，《殺破狼》是否是“香港動作電影黃金歲月的精彩回歸”？是否是“最強之‘救市之作’”？觀完全片，可以用“絕對肯定”四字拉直第 問號，至于能否救市已遠非《殺破狼》本身的精彩所能回答。  一、片外掃描：令人流連忘返的黃金歲月      放眼兩岸三地，整個華語影壇，唯有香港一直生產著富有生氣和想像力的大眾電影。臺灣和內地的大師們以藝術的名義贏得國際電影大獎，而香港電影人在藝術與商業的天平上找到屬于自身的平衡點，生動與刺激并舉，創作者的自主性和影片的娛樂性完美結合，在一片小小的天地建立起 閃耀世界影壇的“電影王國”。不論是上世紀六七十年代邵氏的一統天下，還是八十年代到九十年代初與其經濟結構和社會形態相適應的電影工業，皆是亞洲影壇當仁不讓的“龍頭老大”。在驚人的生產量和輸出量背后，形成了多元性的電影文化。     “黃金歲月”的香港電影，其類型之多絕非今日掘起之韓國電影可媲美，且每種類型皆有個性與風格鮮明的電影導演及其作品代 ...
	     育兒-媽媽-懷孕期 ,     總是心驚慌總么辦？我現在已經懷孕23周，最近工作太忙，總是加班，    我現在已經23周，最近工作太忙，總是加班，連續幾天總是心慌的難受，睡不好覺，我懷孕前就有這個毛病，一遇到急事或是工作壓力太大，就開始發作了，那感覺太難受，自己根本沒法調節，這幾天又嚴重了，去作心電圖又沒發現問題，我真擔心對孩子有影響，越擔心越想的多，反而更慌的厲害。最近心情特別差，總是擔心，不知道該怎么辦才好？ ,     工作總是有一大堆的，你就別那么心急去完成，盡自己的能力，因為懷上寶寶要有寧靜的心態，你也不想寶寶出世后跟你一樣急性子吧  
	     健康-腫瘤科 ,     胸悶一般是什么原因?     ,     胸悶 不可小覷       時下，最流行的詞匯是“郁悶”，當人們嫌“郁悶”表達的還不過癮的時候，“胸悶”一詞就成了緊跟時尚潮流的“流行關鍵字”，失敗、尷尬、沮喪、無奈都被形容為“胸悶”。其實，真正有胸悶癥狀的患者說到這個詞時決不會這么輕松，那種透不過氣來，嚴重缺氧的感覺會讓人產生瀕死之感。胸悶的出現預示著一些器質性或功能性疾病的存在，不可小覷。冠脈缺血胸悶當先關鍵詞：寒冬、心肌缺血、心梗。    好發人群：中老年人，近來有年輕化的趨勢。  許航（化名）50歲，在西安一家企業的職工工作，平時自認為體健如牛。可是幾天前，一天臨近傍晚時分，他感到有些胸悶、氣短，因為平時并無心臟病，所以家人和他本人并不在意，喝了點水，就睡覺了。沒想到，半夜里劇烈的胸痛讓他痛不欲生，急救車送到醫院也沒能挽救他的生命，最后的結論是急性心肌梗塞。  張素清教授告訴記者，胸悶是一種癥狀，許多疾病都可能出現，但以內科疾病為主，最多見的是心血管疾病。寒冬時節，心臟病猝死的發病率較高，尤以12月份至次年2月份這段時間為甚，特別是在連續低溫、陰雨和大風天氣，急性心梗發病率顯著增高，四五十歲的壯年人，更應該加倍注意。   隆冬季節，由于寒冷對機體的刺激，機體的交感神經系統興奮性增高，體內兒苯酚胺分泌增多，后者可使人的肢體血管發生收縮，心率加快，心臟工作負荷增大，耗氧量增多。此時，心肌就會缺血缺氧，引起心絞痛發生。交感神經興奮和兒苯酚胺本身還可導致冠狀動脈痙攣， 血液濃縮，使血小板易于凝聚，形成血栓，這也是導致心梗的重 ...
	     社會民生-求職就業 ,     要求老板加薪,怎樣寫書面報告    要求老板加薪,怎樣寫面報告 ,     加薪申請報告       加薪申請寫作格式包括以下幾部分：          1、加薪申請的依據和緣由。     2、加薪申請的具體內容。包括如何加薪、加薪的幅度、加薪的時間等。     3、加薪申請的落款部分。包括對自己的希望、勉勵等。          加薪申請是否成功還得看您對自己老板或領導的了解程度、您所在的工作崗位的重要性程度、您的工作環境、加薪的幅度、遞交申請的時機、老板或領導的個人意志等等。最好是“動之以情，曉之以理”。  加 薪 申 請 范 文  公司領導：   我是XX年X月進入公司的，首先感謝公司領導對我的關心和重視，為我提供了這么好的工作環境。使我迅速的融入到工作中去，跟同事們打成一片。   自加入XX以來，始終以快樂飽滿的情緒投入到工作學習中去，一直認認真真、力求把工作做得盡善盡美，對公司的發展做出了自己應盡的責任。此外在做好本職工作的同時，參加各種培訓考試學習，比如XXXX＼XXXXXX，以期為公司在以后的發展道路上再添磚瓦。   所有這些都是與公司領導關心重視人才培養是密不可分的，我為能遇到這樣的公司領導而感到慶幸。   然而 所處的城市是 正以驚人的速度向前發展的城市，無論是在經濟還是消費水平在全國都是名列前茅。在這種形勢下，現有的工資水平顯得有些單薄，已經成為限制我自身發展的最主要因素之一。   為了能更好的為公司效力，也為了使自身能得到更好的發展，特此向公司領導提出加薪申請。申請工資及福利向上提升XX%。   當然加薪不是目的，只是希望讓 做得跟好!    此致    ...
	     煩惱-戀愛 ,     說來說去,我就是想要學泡妞,但是我不愛說話,總是不能討好女孩子,?    說來說去,我就是想要學泡妞,但是我說話,總是不能討好女孩子,我該怎么辦? ,     你好,追MM不是一下子就可以學會的,但是你一定要留心.      你心要是真誠的話會打動她的.  首先你要主動. 干什么都要想到后果 一般的女孩都喜歡有責任感的男人.女人都很注重第一印象的,要成熟,想一下,哪個女人會愛上 幼稚的人. 成熟的男人會勇于面對自己的責任的. 與她在一起的時候要主動些,但是要保持適度.女孩子膽子都很小,不要把她嚇住了. 要表現的穩重,有主見,做什么事情都是慌而不亂.有男人的氣質和風度.有同情心,特別是小動物之類的東西.(女人喜歡這樣的男人) 還要有自信,沒有自信什么事情都是干不好的.上遇到憂慮的事情了,在它面前要表現的樂觀(前提是讓她知道你遇到了),讓她看看你多堅強. 你對她也不要經常的說\ 我愛你\ 說多了意思就變味了,也不要說\ 永遠\ 怎么怎么樣. 因為好多女人不相信永遠的. 我女友就是. 如果你心真誠,而又用心去做了,那么她一定會到你的身邊.      我找了些最MM的方法,希望對你有所幫助.    <碰觸女性的次數越多, 則她越容易對您傾心>  在碰觸女性后, 比較能增進彼此的親密感（身體上的接觸是拉近與女性距離的最佳方式, 然而如何不著痕跡的碰觸女性,需要極佳的技巧）, 如果你能有機會接觸她的膝或是手的話, 那就相當完美 了.但是如果你們是第一次約會見面的話, 可別有這種舉動. 在咖啡店, 餐廳之中, 你最好選擇并列的位置（機會就是這樣制造的）, 如果你選擇面對面式的座位的話, 便沒有機會去碰觸對方.  女性的身體方面 ,左側（大致 ...
	     健康-婦產科-產科 ,     宮外孕早孕時期能否用試紙測出來？如果是宮外孕用試紙可以測出是懷孕    如果是宮外孕用試紙可以測出是嗎？我月經停了有十天了，用試紙測顯示沒有懷孕，會不會是宮外孕啊？ ,     可以的. 　新穎、方便的早早孕試紙問世后，婦女在家中自測尿液，即可獲知自己是否懷孕，確實廣受歡迎。那么，該怎樣識別早孕試紙呢？ 　　 　　從妊娠的第7天開始，肝婦的尿液中就能測出一種特異性的激素---人絨毛膜促性腺激素（簡稱HCG），通常在進行的尿妊娠試驗檢查的就是它。目前市售的早早孕試紙，也是通過尿液迅速檢測其中的HCG，靈敏度很高。 　　 　　在一般情況下，早早孕試紙檢測結果有兩種：將尿液滴在試紙上的檢測孔中，如在試紙的對照區出現一條有色帶（有的試紙顯紅色，有的試紙顯藍色），表示未受孕，反之，如在檢測區出現明顯的色帶，則表示陽性，說明發生妊娠。這種檢測具有快速、方便、靈敏、特異性高的優點，可避免與HCG有類似結構的其他糖蛋白激素引起交叉反應。但是，自測早早孕的婦女必須記住：早早孕試紙只能作為一種初篩檢查。你在試用時要注意以下幾個方面： 　　 　　1、您購買的試紙如果存放時間過長（1年以上），或試紙受潮，且未注意保存在正常室溫條件下（不應冷臧），就可能失效，出現檢測結果假陰性。 　　 　　2、如果妊娠剛剛開始，或者有異位妊娠（宮外孕）的可能，體內HCG水平一般偏低檢測的樣品需靜置3分鐘以上（一般僅需1分鐘），并必須仔細辨認是否有弱陽性--檢測區色帶僅隱隱出現。 　　 　　3、在極端的情況下，如葡萄胎、絨癌、體內HCG水平會過高，尿液檢測反而不顯 ...
	     煩惱-戀愛 ,     第一次愛的人,叫我怎么離開你?與他相識，是在一次同學的偶然邀請．    與他相識，是在一次同學的偶然邀請．給人的第一感覺，他不喜歡說話，只是 人靜靜地聽。 　　一大群人去網吧，他加了我。 　　可是在網上，他卻好多話，他在上大四，而我剛剛高三畢業才兩年不到．他說他也喜歡寫詞，說我的詞寫得好美！跟我聊他喜歡的詞．我不喜歡他說的什么古詞一類的，有些之乎者也的味道，顯得太過迂腐一般． 　　兩個小時后大家都從網吧出來各自回去．第二天再沒見到他，只是一些人偶然的相聚罷了，挺無所謂的． 　　還是每天上班下班， 人，沒事時就上會兒網，偶爾也見他在，大家聊些無關痛癢的話題，聽他說學校的事，然后秋天就過去了， 人無可奈何地接近冬與他相識，是在一次同學的偶然邀請．給人的第一感覺，他不喜歡說話，只是 人靜靜地聽。 　　一大群人去網吧，他加了我。 　　可是在網上，他卻好多話，他在上大四，而我剛剛高三畢業才兩年不到．他說他也喜歡寫詞，說我的詞寫得好美！跟我聊他喜歡的詞．我不喜歡他說的什么古詞一類的，有些之乎者也的味道，顯得太過迂腐一般． 　　兩個小時后大家都從網吧出來各自回去．第二天再沒見到他，只是一些人偶然的相聚罷了，挺無所謂的． 　　還是每天上班下班， 人，沒事時就上會兒網，偶爾也見他在，大家聊些無關痛癢的話題，聽他說學校的事，然后秋天就過去了， 人無可奈何地接近冬天，我不喜歡太冷的季節，那讓我覺得沒有溫暖． 　　冬天還是下了好多雪，只是一直 人看美麗的雪景． 　　春來時我去了廣州，一直沒與他在網上 ...
	     商業/理財-銀行業務 ,     知道銀行賬號,戶名和身份證號能不能復制銀行卡我在網上泄露銀行賬號    我在網上泄露賬號,戶名和身份證號騙子能不能復制銀行卡取走錢呢？ ,     搜到 案例 騙子知道我的銀行卡號，身份證號和手機號，會不會造成我卡里錢丟失，會造成什么樣的損失，請大家幫幫忙  懸賞分：0 | 解決時間：  21:38 | 提問者： 的大蔥  騙子知道我的銀行卡號，身份證號和手機號，會不會造成我卡里錢丟失，造成什么樣的損失，大家幫幫忙呀  最佳答案 你好，請不要驚慌， 不會造成危害的。 錢他是取不走的， 知道你的身份證也沒用的。 修改密碼要原始密碼。 你可以帶上你的身份證去銀行掛失補辦， 再說身份證和手機在你自己那。 銀行里的安全系統是相當高的。  都知道，買家選擇銀行轉賬或者匯款方式來購買寶貝，是有一定的風險的，如果對方誠信度不好，很可能做出收款不發貨的事情~   但是作為賣家，是否在這樣的交易里就萬無一失，毫無風險呢？  下面 給出幾個利用匯款轉賬欺騙賣家的案例。   第一種騙局：  對方索要了你的賬號后很快就告訴你轉賬成功，要求盡快發貨~~當你登陸網銀查賬卻發現系統提示密碼輸入次數太多今日已經不能登陸？！  正在你的時候，對方發來 轉賬成功的截圖，再次催促你盡快發貨。  這個時候，有的賣家就會信以為真，并且禁不住對方的催促發貨了。  ——發貨了，你就上當了！   事實上，正是騙子在得到你的賬號后不停的用錯誤密碼登陸，讓你無法查帳。至于轉賬成功的截圖，自然是偽造的。同時，騙子還會一再表示自己著急要這批寶貝，請你趕緊發貨。  赫赫，拉黑 ...
	     生活-生活常識 ,     有哪些應急防震的措施？    有哪些應急防震的措施？ ,     地震避險自救常識 公共場所如何個人防護     在群眾集聚的公共場所遇到地震時，最忌慌亂，否則將造成秩序混亂，相互壓擠而導致人員傷亡，而應有組織地從多路口快速疏散。    1、如果你正在影劇院、館等處遇到地震時，要沉著冷靜，特別是當場內斷電時，不要亂喊亂叫，更不得亂擠亂擁，應就地蹲下或躲在排椅下，注意避開吊燈、電扇等懸掛物，用皮包等物保護頭部，等地震過后，聽從工作人員指揮，有組織地撤離。     2、地震時，你正在商場、書店、展覽館等處，應選擇結實的柜臺、商品（如低矮家具等）或柱子邊，以及內墻角處就地蹲下，用手或其它東西護頭，避開玻璃門窗和玻璃櫥窗，也可在通道中蹲下，等待地震平息，有秩序地撤離出去。     3、正在上課的學生，要在老師的指揮下迅速抱頭、閉眼，躲在各自的課桌下，絕不能亂跑或跳樓，地震后，有組織地撤離教室，到就近的開闊地帶避震。 　     4、正在進行比賽的體育場，應立即停止比賽，穩定觀眾情緒，防止混亂擁擠，有組織有步驟地向體育場外疏散。     地震時的自救四大常識     1.大地震時不要急     破壞性地震從人感覺振動到建筑物被破壞平均只有12秒鐘，在這短短的時間內你千萬不要驚慌，應根據所處環境迅速作出保障安全的抉擇。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到門外。如果住的是樓房，千萬不要跳樓，應立即切斷電閘，關掉煤氣，暫避到洗手間等跨度小的地方，或是桌子，床鋪等下面，震后迅速撤離，以防強余震。     2.人多先找藏身處     學校，商店，影劇院等人群聚集 ...
	     生活-生活常識 ,     有哪些應急防震的措施？    有哪些應急防震的措施？ ,     地震避險自救常識 公共場所如何個人防護     在群眾集聚的公共場所遇到地震時，最忌慌亂，否則將造成秩序混亂，相互壓擠而導致人員傷亡，而應有組織地從多路口快速疏散。    1、如果你正在影劇院、館等處遇到地震時，要沉著冷靜，特別是當場內斷電時，不要亂喊亂叫，更不得亂擠亂擁，應就地蹲下或躲在排椅下，注意避開吊燈、電扇等懸掛物，用皮包等物保護頭部，等地震過后，聽從工作人員指揮，有組織地撤離。     2、地震時，你正在商場、書店、展覽館等處，應選擇結實的柜臺、商品（如低矮家具等）或柱子邊，以及內墻角處就地蹲下，用手或其它東西護頭，避開玻璃門窗和玻璃櫥窗，也可在通道中蹲下，等待地震平息，有秩序地撤離出去。     3、正在上課的學生，要在老師的指揮下迅速抱頭、閉眼，躲在各自的課桌下，絕不能亂跑或跳樓，地震后，有組織地撤離教室，到就近的開闊地帶避震。 　     4、正在進行比賽的體育場，應立即停止比賽，穩定觀眾情緒，防止混亂擁擠，有組織有步驟地向體育場外疏散。     地震時的自救四大常識     1.大地震時不要急     破壞性地震從人感覺振動到建筑物被破壞平均只有12秒鐘，在這短短的時間內你千萬不要驚慌，應根據所處環境迅速作出保障安全的抉擇。如果住的是平房，那么你可以迅速跑到門外。如果住的是樓房，千萬不要跳樓，應立即切斷電閘，關掉煤氣，暫避到洗手間等跨度小的地方，或是桌子，床鋪等下面，震后迅速撤離，以防強余震。     2.人多先找藏身處     學校，商店，影劇院等人群聚集 ...
	     商業/理財-股票 ,     炒股前輩的熊市經歷(續)北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那    北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那個，有次我去，大廳里面有：椅子幾排，屏幕 ，笤帚 ，保安一名，女營業員一名。見我來了，追上來問我你開戶嗎？開戶嗎？多少資金什么的。  給我拿筆啊搬凳子啊很熱情。下午人逐漸多了起來，有些老人拿著螃蟹蔬菜什么的和別人討論超市里蔬菜的價格，有人打毛衣，有人討論在國外的子女，還有人慢慢的就睡著了被保安叫醒了說關門下班了。現在手里只有一張西北證券的卡，聽說倒閉了還是怎么地被南證券怎么地了。不過當時那個證券門口停著一輛紅色的寶馬，經常停在那里，朋友們都說，瞧，那是大戶的，有錢人，90萬才能上大戶室。偶的股票從 萬北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那個，有次我去，大廳里面有：椅子幾排，屏幕 ，笤帚 ，保安一名，女營業員一名。見我來了，追上來問我你開戶嗎？開戶嗎？多少資金什么的。  給我拿筆啊搬凳子啊很熱情。下午人逐漸多了起來，有些老人拿著螃蟹蔬菜什么的和別人討論超市里蔬菜的價格，有人打毛衣，有人討論在國外的子女，還有人慢慢的就睡著了被保安叫醒了說關門下班了。現在手里只有一張西北證券的卡，聽說倒閉了還是怎么地被南證券怎么地了。不過當時那個證券門口停著一輛紅色的寶馬，經常停在那里，朋友們都說，瞧，那是大戶的，有錢人，90萬才能上大戶室。偶的股票從 萬到1萬。   炒股前輩的熊市經歷（3）  就拿最近的一次來說把：2000年到2005年，這期間，證券公司倒閉了一半！股市日成交金額很多天低于40億，云南銅業 ...
	     娛樂-花鳥魚蟲 ,     在家養兔子要注意什么？人家送二只小兔子來，這東西沒養過，沒有經驗    人家送二只來，這東西沒養過，沒有經驗，會不會傳染個毛病什么的？要注意些什么？如果死了該怎樣處理？扔垃圾箱？ ,     每天早晚各喂食一次。應到店或飼料店購買丸狀干飼料，并偶爾喂食蔬菜水果(如：紅蘿卜及葉、大白菜、生洋芋、菠菜、地瓜片、蘋果片等)，以及在兔籠內懸掛特制的鹽塊供它舔食，來補充礦物質。乾牧草任食　幼兔和懷孕母兔可酌量供應苜蓿草斷奶后則慢慢訓練兔子吃timothy hay( 成兔也以此為主食)。 　　 必須以懸吊式水瓶隨時提供充足的飲水。若想養體型較小的兔子，在購買時就應挑選矮小型的品種；但有些商人以尚未斷奶的幼兔，混充所謂的迷你兔，事實上，真正的迷你兔是非常昂貴且罕見的。  　　腹瀉、便秘、內寄生蟲、呼吸道疾病、皮膚病、中暑、骨折或是眼睛發炎，都是常見的疾病。除了日常照顧要加以注意之外，更應該及早找到一位能診治兔子疾病的獸醫。    養兔子須知  1不可揪他的耳朵 ,不然 以后就立不起來了  2除了菜葉子還要喂饅頭蘋果等  3要給他木頭讓他肯因為他的牙不停的長要磨牙  4要給他為水  5掉毛的時候要給他疏毛不要讓他吃下去  6不要關籠子,我的兔子沒有關籠子很聰明會上WC  兔子可以活  -15年   7菜葉子要洗干凈晾的干干的沒有一點水后才能給兔子吃   還有盡量不要給兔子洗澡，洗的話千萬不要洗耳朵，他的尿很味，所以一定要想好了再養，千萬不要養了又不要他了啊！！！ 讓他學會上WC是著樣的差不多時間就帶他去一次，讓他在那里上，帶他去的多了他就知道那了，還有不要喂他會拉肚的 ...
	     生活-生活常識 ,     用試紙測試懷孕準確嗎     ,     早孕測試不可完全相信  很多已婚女性習慣用早早孕試紙來測試自己是否懷孕，大多也通常用此法 來檢驗。早孕試紙用起來很方面也很快捷，但它給你的信息就是 0%的可靠嗎？  實際上，雖然早早孕試紙號稱具有99%的準確率，你千萬不可過分輕信你的自 測結果。  據專家統計，早早孕試紙的正確測試率差異很大，從50%至98%不等。   為什么會有如此大的差異呢?婦科專家指出，女性在家里做懷孕自我測試，沒 有任何外界的指導，一般測試結果只能達到50%至75%的精確率。如果在化驗室中當 著醫生做此種測試，醫生能確保試紙工作正常，女性能夠不折不扣地根據說明正確 使用試紙，測試準確率就有可能接近 0%。  早早孕試紙和排卵期自測鏡的生產廠家宣稱：“在實驗室中，已經確認當今的 早早孕試紙精確度高達99%。但是，女性在使用早早孕試紙時，切記遵照說明一絲 不茍地進行，以確保測試結果正確可信。”然而，在實際操作過程中，按照說明正 確使用卻絕非易事。   一些早早孕試紙的說明這樣寫道：“向自測卡一端排尿，使吸收尖端朝下，顯 示窗不要面對身體，以免尿液濺到其上。”還有些早早孕試紙這樣指導使用者“手 持尿液滴定管，在試紙底端的尿液皿上方3厘米處向下滴3滴尿液。”如果你把這些 說明的細節仔仔細細讀上幾遍，反復想清楚，可能不會出什么問題。但是，對一位 因為害怕懷孕而緊張驚慌的女人來講，由于不能鎮靜耐心地照說明去做，錯誤也就 在所難免了。而且，測試結果也很迷惑人，不論是顏色反應，還是線條反應，都不 好解釋。   除此以外，要獲得精確的測試 ...
	     健康-人體常識 ,     坐的時間長了，站起來后就會眼前發黑，這是怎么一回事    坐的時間長了，站起來后就會眼前發黑，這是怎么一回事 ,     許多人都有這樣的體會：蹲久了再猛地站起來，便會感頭暈眼黑。出現這種現象的主要原因是大腦暫時貧血造成的。     當人蹲著時，腰和腿都是曲折的，血液不能上下暢通。如果此時猛地站起來，血液便快速往下流去，造成上身局部缺血，但腦子和眼睛對氧氣和養料的要求特別嚴格，來不得半點松懈，短暫的供應不足，也會使它們的工作發生故障，因而會有眼前發黑、天旋地轉的感覺。如果本身身體就虛弱，情況會更嚴重些。     不過，出現這種情況也不要驚慌，不必去醫院。頭部供血不足，心臟會馬上加緊工作，忙把血液輸送上去，用不了多久，人體就恢復正常了。當然，站起時，不要動作太猛，盡可能緩慢一些，讓血液不要下流得過猛，心臟供血就能跟上，也就不會出現這種現象了。    
	     健康-五官科 ,     如何避免硅膠隆鼻手術并發癥？    如何避免硅膠隆鼻手術并發癥？ ,     要想避免硅膠隆鼻的并發癥，就必須做好術前準備和術后護理。  硅膠隆鼻術前準備：確保手術前兩周內不能服用阿司匹林類的藥物，因為此類藥物會對你的傷口造成影響，阿司匹林會使血小板凝固功能下降。所以在手術前盡量避免此類藥物的攝入，手術前確保身體健康，無傳染性疾病或者炎癥;患有高血壓以及糖尿病，女性要避開月經期進行隆鼻手術。硅膠隆鼻術后護理：術后7天之內盡量避免手術部位沾水;保證手術部位清潔，防止感染。很多人在遇到硅膠隆鼻術后的并發癥和感染的時候，驚慌失措不知道如何去應對。不用太擔心，可以咨詢醫生，硅膠隆鼻是可以取出來的。  
	     生活-育兒 ,     斷奶乳房痛可怎么辦寶寶這兩天斷奶，我的乳房好痛阿，有沒有啥好辦法    這兩天斷奶，我的乳房好痛阿，有沒有啥好辦法。 ,     乳腺增生癥的概念及分類  　　乳腺組織是性激素的靶器官，所以有卵巢功能婦女，乳腺在內分泌素影響下，乳腺組織都有周期性增生和復原的組織改變。在增生期，有些人可能出現自覺乳房痛，或觸到乳腺有些增厚，特別是經期前更為明顯，經期過后，上述癥狀就能自行消退，這些都屬生理性改變，不算是病也不需治療，不要輕 易給經前乳房出現脹痛者都戴上‘乳腺增生病·的帽子。 　　“乳腺增生”必須區分是生理性的還是病理性的。如果每次月經乳腺出現腫塊，并有持續長短不一的疼痛，有的連續數月，也可長達數年。這是由于乳腺不完善的周期性改變而造成，屬于乳腺生理性增生的一種，它在組織學上的改變包括腺泡、腺管或腺小葉周圍纖維組織增生，腺小葉發育不規則，腺 泡或腺管上皮細胞增生，所以“乳腺增生”通常又叫“乳腺小葉增生”、乳痛是生理性乳腺增生的主要臨床表現，所以有時也叫“乳痛癥”。生理性乳腺增生大多可自愈，有的在妊娠、哺乳后癥狀完全消失，有的在絕經1～2年后自愈。 　　病理性的乳腺增生病也稱乳腺囊性增生墮，在組織學上有小乳管高度擴張而形成囊腫，乳管上皮細胞增生，多數中、小乳管可發生乳頭狀瘤，由于本病不但有上皮增生、尚有囊腫形成，所以被稱為‘囊性乳腺增生病”，該病少數可發生癌變，必須引起高度重視，因此對于·乳腺增生”必須區別對待，不 能籠統處理。    　乳腺增生病的發病率為什么近年有增高？  　　據有關專家報道，乳腺增生 ...
	     健康-皮膚科 ,     治療脫發有好的辦法有沒有？！     ,     遺傳因素和一種叫雙氫睪酮（簡稱DHT）的特殊荷爾蒙是導致男性脫發的主要因素。 　　 　　男性型脫發有較大的遺傳傾向，頭頂及頂前部脫發部位的頭皮內有一種特殊荷爾蒙---雙氫睪酮（簡稱為 DHT）的濃度水平很高，而這種DHT能促使頭發毛囊萎縮，縮短頭發的生長周期，導致頭發細軟、稀疏、脫落。 　　  　　 體內一種叫5 alpha-還原酶的蛋白酶將睪酮(另外一種荷爾蒙)傳化為DHT的，而先天性5 alpha-還原酶缺乏的男性就不會患脫發，這更進一步證實了這種酶在未來脫發治療中起的關鍵作用。以下會介紹男性型脫發的一般治療方法及最新治療動向。 針對男性型脫發的藥物治療方法一般有外涂和內服兩種方法，外用可用2%敏樂啶溶液涂抹在脫發部位，每日2次，但其療效有限，且此藥不可用于口服。也有外用乙?酚、維生素E，加入發乳中治療脫發的。內服有用安體舒通、甲氰脒胍，但副作用較大，療效也不顯著。也有人嘗試口服蜂乳或卵磷脂進行治療。此外，中藥當歸、生地、首烏、柴胡、女貞子也可內服、外用。  　　由于中藥或外用涂劑等使用不便，患者很多不能堅持使用。對于頭發毛囊已嚴重萎縮的脫發患者，一般手術植皮可治療，但男性型脫發的患者植皮后，頭發仍會脫落。 每天脫發不超過 0根是屬于正常的現象，人體每天都要新陳代謝，少量的脫發是正常的現象。  脫發的病因目前還不完全清楚。一般認為與遺傳、內分泌功能、感染病灶、自身免疫功能、精神因素，以及營養狀況等，都 有一定關系。斑禿，俗稱“鬼剃頭”。病人常在頭部突然出現圓形或橢圓形的脫發斑。最初為小片脫發 ...
	     生活-保健養生 ,     怎樣制定健身計劃     ,     一、明確鍛煉的目的 　　在準備鍛煉之前，要有 大致的規劃和設想，明確鍛煉的目標和基本要求。例如，有人把鍛煉作為閑暇時的一種娛樂，活動以下筋骨，調整以下心理狀態；有人是為了矯正身體某部位微小的畸形；有人為了，達到改善體型的目的；有人想達到某種體格標準；有人純屬為了減肥；有人想做一名健美運動員，參加健美表演和比賽；等等。目的不同，計劃各異。 二、掌握自己的基本情況 　　主要包括身體健康狀況、身體素質水平、體型類別、身高和骨骼的粗細、體重與瘦胖、個性特點與毅力、工作性質與空余時間、生活水平等。全面分析以下自己參加鍛煉的可行性，使制訂的計劃更符合個人的實際情況。如果想在競技健美方面有所造詣，還必須考慮比賽任務。　　　 三、落實鍛煉的場地器械 　　制訂鍛煉計劃時，必須考慮鍛煉的場地和器械條件。是在家里自備器械練，還是到附近的健身房、館練，要做到心中有數。這樣，根據條件才能制訂出切實可行的鍛煉計劃。 四、制訂好課時鍛煉計劃 　　這是實施鍛煉最基本、最重要的 環節。 　　其內容包括： 　　1、每次課鍛煉的任務和要求。 　　2、每次課鍛煉的身體部位及采用的方法、器械及動作。 　　3、每次課每個部位鍛煉的時間分配和運動量安排。 　　4、每次課每個動作的重量、次數、組數、強度和密度。 　　總之， 完善的鍛煉計劃應使每個鍛煉者能從中獲得最大的收益，且都能做到： 　　1、確切了解鍛煉怎樣開始，從哪兒著手，每一步該做些什麼。 　　2、輕松、適度、順利地進行鍛煉，不會引起受傷和驚慌 ...
	     游戲-單機游戲-仙劍奇俠傳 ,     仙劍知識知多少(最后1個)上次說的是刑天,接著刑天說.黃帝到底是    上次說的是刑天,接著刑天說. 黃帝到底是久經沙場的老將，又有九天玄女傳授的兵法，便比刑天多些心眼，覷(qu)個破綻，一劍向刑天的頸脖砍去，只聽“咔嚓”一聲，刑天的那顆像小山一樣的巨大頭顱，便從頸脖上滾落下來，落在常羊山腳下。  刑天一模頸脖上沒有了頭顱，頓時驚慌起來，忙把斧頭移到握盾的左手，伸出右手在地上亂摸亂抓。他要尋找到他那顆不屈的頭顱，安在頸脖上再和黃帝大戰一番。他摸呀摸呀，周圍的大小山谷被他模了個遍，參天的大樹，突死的巖石，在他右手的觸摸下，都折斷了，崩塌了，還是沒有找到那顆頭顱。他只顧向遠處摸去，卻沒想到頭顱就在離他不遠的山腳下。  黃上次說的是刑天,接著刑天說. 黃帝到底是久經沙場的老將，又有九天玄女傳授的兵法，便比刑天多些心眼，覷(qu)個破綻，一劍向刑天的頸脖砍去，只聽“咔嚓”一聲，刑天的那顆像小山一樣的巨大頭顱，便從頸脖上滾落下來，落在常羊山腳下。  刑天一模頸脖上沒有了頭顱，頓時驚慌起來，忙把斧頭移到握盾的左手，伸出右手在地上亂摸亂抓。他要尋找到他那顆不屈的頭顱，安在頸脖上再和黃帝大戰一番。他摸呀摸呀，周圍的大小山谷被他模了個遍，參天的大樹，突死的巖石，在他右手的觸摸下，都折斷了，崩塌了，還是沒有找到那顆頭顱。他只顧向遠處摸去，卻沒想到頭顱就在離他不遠的山腳下。  黃帝怕刑天真的模到頭顱，恢復原身又來和他作對，連忙舉起手中的寶劍向常羊山用力一劈，隨著“轟隆隆”“嘩啦啦”的巨響，常羊山被劈為兩半，刑天的巨大頭 ...
	     游戲-單機游戲-仙劍奇俠傳 ,     仙劍知識知多少(最后1個)上次說的是刑天,接著刑天說.黃帝到底是    上次說的是刑天,接著刑天說. 黃帝到底是久經沙場的老將，又有九天玄女傳授的兵法，便比刑天多些心眼，覷(qu)個破綻，一劍向刑天的頸脖砍去，只聽“咔嚓”一聲，刑天的那顆像小山一樣的巨大頭顱，便從頸脖上滾落下來，落在常羊山腳下。  刑天一模頸脖上沒有了頭顱，頓時驚慌起來，忙把斧頭移到握盾的左手，伸出右手在地上亂摸亂抓。他要尋找到他那顆不屈的頭顱，安在頸脖上再和黃帝大戰一番。他摸呀摸呀，周圍的大小山谷被他模了個遍，參天的大樹，突死的巖石，在他右手的觸摸下，都折斷了，崩塌了，還是沒有找到那顆頭顱。他只顧向遠處摸去，卻沒想到頭顱就在離他不遠的山腳下。  黃上次說的是刑天,接著刑天說. 黃帝到底是久經沙場的老將，又有九天玄女傳授的兵法，便比刑天多些心眼，覷(qu)個破綻，一劍向刑天的頸脖砍去，只聽“咔嚓”一聲，刑天的那顆像小山一樣的巨大頭顱，便從頸脖上滾落下來，落在常羊山腳下。  刑天一模頸脖上沒有了頭顱，頓時驚慌起來，忙把斧頭移到握盾的左手，伸出右手在地上亂摸亂抓。他要尋找到他那顆不屈的頭顱，安在頸脖上再和黃帝大戰一番。他摸呀摸呀，周圍的大小山谷被他模了個遍，參天的大樹，突死的巖石，在他右手的觸摸下，都折斷了，崩塌了，還是沒有找到那顆頭顱。他只顧向遠處摸去，卻沒想到頭顱就在離他不遠的山腳下。  黃帝怕刑天真的模到頭顱，恢復原身又來和他作對，連忙舉起手中的寶劍向常羊山用力一劈，隨著“轟隆隆”“嘩啦啦”的巨響，常羊山被劈為兩半，刑天的巨大頭 ...
	     健康-整形美容-四肢整形 ,     剛做完全胃切除手術的病人要如何護理?要吃什么比較好,對病人康復?     ,     胃部切除病人標準護理計劃  由于胃及十二指腸疾病而進行胃部分或大部分切除手術的病人，在手術后的一段時期內仍需輔以治療與護理，因為手術創傷的愈合和修復、胃切除后消化功能的失衡及代償，均不是短時期內能夠恢復的，因此不能忽視。   　　護理要點   　①加強營養，提高抗病能力。少食多餐，每天4—5次，從流質、半流質到軟食，開始時每次量約小半碗，以后慢慢增加。飲食宜清淡、高維生素、高蛋白，富于營養、宜消化，如面片、面條、各種粥、牛奶、豆漿、藕粉、肉湯等，并給予足量的維生素C，如鮮橘汁等。 ②可適當補充一些鐵劑，經常多吃新鮮水果、蔬菜，保持大便通暢。 ③禁煙酒、禁吃霉變食物，禁生硬、粗糙刺激之物。 ④養成定時、定量的飲食習慣。食物應細嚼慢咽，減輕胃的負擔。 ⑤為防止“胃切除后傾倒綜合征”的發生，要控制每餐湯水的攝入量，食物的總量和進食的速度，不要讓較多的水或食物一下子進入殘留的胃內，很快通過吻合口而進入腸道，　一般以進食少量易消化的堿性食物較好。進食后應躺下休息15分鐘左右。避免進食較多的甜流汁或湯水。若出現頭昏心慌、汗出、腹部不適、惡心等癥狀，不必驚慌，躺下休息15—30分鐘后，會慢慢自行好轉。 ⑥可適當慢走、散步，每天輕柔腹部15分鐘左右，早晚各一次，可幫助胃吸收和消化，有助于身體的康復。   
	     健康-男科-前列腺科 ,     寶寶發燒怎么辦寶寶八個月了,發燒后不吃藥一吃就吐.只有打針,可是    八個月了,發燒后不吃藥一吃就吐.只有打針,可是是不是以后再生病只能打針了? ,     ，造成發燒的因素   　　非疾病因素  嬰兒體溫容易受外在環境影響：溫度過高（中暑）、衣服穿太多、水份攝取不夠、水份流失（流汗、腹瀉）、房間空氣不流通、劇烈前后、某些特殊藥物作用，其它如預防注射也可能引起發燒。若體溫呈現不穩定狀態，則應考慮疾病的可能性。  疾病因素  　　·小于3個月的嬰兒發燒  以細菌感染最常見（如B型鏈球菌）；其它如呼吸道、泌尿道、腸胃道受感染或中耳炎也會引起發燒。最嚴重的感染疾病是敗血癥。所以新生兒發燒時，一定要帶給醫生檢查，以早期診斷、早期治療。  ·大于3個月的嬰幼兒發燒  最常見的是感冒、中耳炎、泌尿道感染。中耳炎通常是因感冒的細菌或病毒由耳咽管向上感染到中耳，除了嚴重的中耳炎可以看到膿流到耳朵之外，大部份是無法從外表看到異常現象。  此外，當小朋友有原因不明顯的發燒時，驗尿檢查也是很重要的。大小孩在泌尿道感染時可能出現頻尿、小便痛，甚至于有小便失禁、腰痛的現象。小嬰兒則可能只有厭食、吐奶、腹瀉、黃疸等現象，看不出泌尿道方面的癥狀，所以非常容易誤診。少部份的泌尿道感染是因為泌尿器官先天發育畸型，例如腎臟的形狀不對、輸尿管進入膀胱的角度不對等等，需要以手術治療。   第2，幾度算發燒？   　　兒童的體溫在36.2℃～38℃為正常。一般定義：肛溫高于37.8℃，口溫高于37.3℃，腋溫高于36.8℃為發燒。現在用耳溫槍的機會較多，耳溫槍所量的溫度與肛溫 ...
	     健康-男科 ,     緊急,請高手幫忙尿道口紅腫,小便有時會分叉,尿不盡,包皮過長我沒    尿道口紅腫,小便有時會分叉,尿不盡,包皮過長 我沒有經歷過性,這是什么原因? ,     每天要用清水清洗生殖器,如果平時不注意個人衛生,包皮過長容易屯積包垢,積累時間過長就會產生尿路感染，趕快去看醫生，開點消炎藥吃吃就沒問題了，不是什么大毛病，不必驚慌。  
	     健康-內科-心血管內科 ,     心臟猛跳幾下怎么回事性別女，年齡２７．也不是每天發生，５至６天的    性別女，年齡２７．也不是每天發生，５至６天的下午就會心慌一陣，接著尿也多了！過一會，自行緩解！做過說是Ｔ波異常但是卻在正常范圍內！真不知道自己怎么了！真是緊張的不得了！我想問問大家在心慌的時候吃點什么藥呢？還有心律和血壓都正常！奇怪！什么病呢？ ,     你感覺突然猛跳幾下，這種癥狀多是早搏的表現，如早搏為連續出現，可形成短陣心動過速，以室上速為多見；當早搏或心動過速發生時，可有驚慌或心悸的感覺。  早搏在健康人中也很常見，多為一過性，稱功能性早搏，也稱良性早搏；室上速也多在健康人發生，多因勞累、緊張、失眠、飽食、體位改變與煙酒、濃茶等生理因素所致； 另外，心血管功能紊亂也可出現早搏，心動過速等功能性心律失常，患者經檢查無心臟病等疾病的證據。 器質性早搏，則見于各種心臟病及高血壓、甲亢、貧血等疾病，年青人特別要除外心肌炎的情況。  根據你的情況，心慌心悸的情況不是經常發生，且過一會自行緩解，多為一過性早搏或短陣室上速等。 為了明確原因，建議做一次24小時動態心電圖檢查為好，它可記錄一天之中的心律變化，如最慢心率，最快心率，早搏次數，早搏性質，有無其他心律失常等。這樣可依據檢查結果，做出明確的判斷，有利于處理與治療。 而常規心電圖對于陣發性、短陣發作的早搏、心動過速等是不易診斷的。  如經心電圖監測，每小時早搏小于30次屬于偶發早搏，超過30次為頻發早搏。你如經檢查屬于偶發早搏，特別是屬于房性早搏，則不必擔心，此種早 ...
	     健康-腫瘤科 ,     我好朋友外婆得了癌癥晚期她非常傷心，我應該怎樣權她？我不太會勸人    我不太會勸人，我應該怎么辦呢？ ,     建議采用以下方法，去病建身，延年益壽。祝身體健康。 1、通周輔助法 體態、呼吸、意念：采用高位撐的體態，在沙發扶手、桌子、床頭等兩尺高以上的地方均可以習練，開始只做簡單的機械，不管呼吸，不加意念，待兩臂感到微酸，累的時候，開始加意念并配合呼吸。身體向下時吸氣，用全身的毛孔往里吸，要吸滿。起身時，雙手支住身體，全身放松，不要急于做連續動作。在支起的過程中休息一會兒，起身時呼氣，意想體內的真氣順尾閭往上走，經督脈，百會降入下丹田、會陰。一呼呼一圈，連續撐一陣后放松站立一會，便可收功。 功效：1、增強內氣，經常練這一式，會感到內氣沿著后背一片片地往上運行。平時坐站的時候，也經常出現尾閭處有氣往上升，且面積很大，這都是真氣充足的表現。2、治療督脈上的疾病，因氣足時要沖擊兩側俞穴，故又是對上半身的全面調理。 2、睡覺鍛煉 體態、呼吸、意念：開始是仰臥，全身放松，兩手置于身體兩側，進行體呼吸，吸氣時，意想宇宙間真氣通過全身毛細孔吸進來，呼氣時，意想全身的病氣、濁氣通過全身的毛細孔射出去射透天邊。 做一陣以后，放棄吸射的意念，一切順其自然，只知道自己還在練就可以了，也可用側臥方式習練，身體向右側臥，右手心向上，置于頭側，左手放在左胯上，兩腿自然彎曲，進行體呼吸，意念同上，。可在練習態中入睡，睡醒時不要急于起床，可在床上閉目習練體呼吸，待全身有了氣感后，再起床，這種在練習態中睡著，又在練習后起 ...
	     娛樂-星座/運勢 ,     關于星座人們常說的星座是依據農歷還是陽歷來劃分？    人們常說的是依據農歷還是陽歷來劃分？ ,     按照公歷推算的，因為是西方的東西，就像 的生肖用農歷推算一樣。  水瓶座的來歷   在特洛伊城里，住著一位俊美的王子。他的俊美容貌，連城中美女都自嘆不如。  有一天，神界將舉辦宴會，可是替宙斯倒酒的 女孩子受傷了，所以沒有人能夠代替做這項工作。于是宙斯非常苦惱，不曉得該怎么辦。眾神看宙斯這樣煩惱，很想幫忙找人代替，可是介紹來的女孩子，宙斯都不是很滿意。  一天，阿波羅神來到特洛伊城，看到俟美的王子正在和宮女游玩。他心想，人間竟然有如此俊美的王子，于是阿波羅回到神界，將他在特洛伊城看到的情況報告給宙斯聽，宙斯覺得不可思議，很想親眼目睹特洛伊王子。  當宙斯看過特洛伊王子之后，每天就朝思暮想，于是宙斯有一種邪惡的想法在心中醞釀。  宙斯又來到特洛伊城，等特洛伊王子單獨行動時，宙斯變成一支大老鷹，在王子不注意時，一把抓住王子回到神界。  特洛伊王子來到神界，宙斯要他代替受傷的女孩為宙斯倒酒，于是王子就在無可奈何的情形下，只好待在神界。  王子非常想念家鄉、家人，同時特洛伊國王也非常思念王子，不知他到哪兒去了。宙斯覺得慚愧，不忍王子一天天消瘦，于是托夢給國王，告訴他王子在神界中的情形。為了安慰國王，送給國王幾匹神馬以為慰勞。  而宙斯也讓王子回去特洛伊城看國王，然后再回來神界替宙斯做倒酒的工作，特洛伊王子從此在天上變成水瓶，負責給宙斯倒酒。  每當夜晚望著星空時，有沒有看到 閃耀的水瓶星象，正在為 ...
	     娛樂-星座/運勢 ,     關于星座人們常說的星座是依據農歷還是陽歷來劃分？    人們常說的是依據農歷還是陽歷來劃分？ ,     按照公歷推算的，因為是西方的東西，就像 的生肖用農歷推算一樣。  水瓶座的來歷   在特洛伊城里，住著一位俊美的王子。他的俊美容貌，連城中美女都自嘆不如。  有一天，神界將舉辦宴會，可是替宙斯倒酒的 女孩子受傷了，所以沒有人能夠代替做這項工作。于是宙斯非常苦惱，不曉得該怎么辦。眾神看宙斯這樣煩惱，很想幫忙找人代替，可是介紹來的女孩子，宙斯都不是很滿意。  一天，阿波羅神來到特洛伊城，看到俟美的王子正在和宮女游玩。他心想，人間竟然有如此俊美的王子，于是阿波羅回到神界，將他在特洛伊城看到的情況報告給宙斯聽，宙斯覺得不可思議，很想親眼目睹特洛伊王子。  當宙斯看過特洛伊王子之后，每天就朝思暮想，于是宙斯有一種邪惡的想法在心中醞釀。  宙斯又來到特洛伊城，等特洛伊王子單獨行動時，宙斯變成一支大老鷹，在王子不注意時，一把抓住王子回到神界。  特洛伊王子來到神界，宙斯要他代替受傷的女孩為宙斯倒酒，于是王子就在無可奈何的情形下，只好待在神界。  王子非常想念家鄉、家人，同時特洛伊國王也非常思念王子，不知他到哪兒去了。宙斯覺得慚愧，不忍王子一天天消瘦，于是托夢給國王，告訴他王子在神界中的情形。為了安慰國王，送給國王幾匹神馬以為慰勞。  而宙斯也讓王子回去特洛伊城看國王，然后再回來神界替宙斯做倒酒的工作，特洛伊王子從此在天上變成水瓶，負責給宙斯倒酒。  每當夜晚望著星空時，有沒有看到 閃耀的水瓶星象，正在為 ...
	     健康-人體常識 ,     啊~~這個~~恩,可不可以請問下~~關于指甲的問題?恩,就是手指    恩,就是手上有一些白紋~~花花的~~一點點~~~我看別人也有,不過 都好淡好少~~我的好多好顯啊~~~~我現在19歲~~手指甲上的白紋有了快 年了吧.~~長了就剪,剪了又長~ 有人說這是缺鈣???不知道是不是真的~我現在在吃蓋中蓋~~快20天~~好像沒效~~~~~~ 暈~~怕怕,不會是什么病吧?? ,     從你的敘述來看可能是：可能是缺鋅或胃腸道有病或貧血；出現黑斑或青斑是中毒的表現。  健康的指甲，紅潤，堅韌而呈現弧形，平滑而有光澤，指甲根部的甲半月呈灰白色。如果指甲形狀和顏色不正常的話，可就是你健康的警鐘了。 　　 　　讓 一起來看看 的指甲吧： 　　 　　從指甲的形狀上看： 　　 　　1、指甲扁平、凹陷，呈匙狀，脆而無光，是肝水不足或缺鐵性貧血、低色素性貧血和淺色小細胞性貧血的征兆。 　　 　　2、指甲呈鸚嘴狀，指端如鼓槌，多見于先天性心臟病伴有紫紺、風濕性心臟病、慢性心力衰竭和肺膿腫、肺氣腫、矽肺、慢性纖維性空洞型肺結核、慢性潰瘍性結腸炎等癥。 　　 　　3、指甲出現橫紋，是腎病或心肌梗塞發病的先兆；出現縱紋，缺少維生素A，是肝病的先兆；出現內陷坑紋則是呼吸功能不好。 　　 　　從指甲的顏色上看： 　　 　　1、指甲變白，急癥見于失血、休克；慢癥見于貧血、鉤蟲病、消化道出血、肺結核晚期、肺源性心臟病等；如白得像毛玻璃一樣，則為肝硬化的特征。 　　 　　2、指甲變白變薄變軟，多見于慢性消耗性疾病。 　　 　　3、指甲變黃，是缺乏維生素E，認為多由濕熱熏蒸所致，見于甲狀腺機能減退、胡蘿卜血癥 ...
	     教育/科學-學習幫助 ,     這個成語好象有點奇怪哦大家也許多“空穴來風”這個成語很熟悉吧。他    大家也許多“空穴來風”這個成語很熟悉吧。他到底是什么意思呢，我特別查了一下成典，上面說他的意思是說一件事情是事出有因的，不是憑空捏造的。而好象 現在用的意思和這個意思更多的是與這個正好相反，比如：你不能空穴來風，捏造事實。大家看看到底是哪個正確呢，還是這個成語的用法發生了變化呢？ ,     其實這樣的事情很多，是由于多年來后人望文生義形成的。    媒體中誤用頻率較高的成語  1空穴來風；空穴是來風的條件，既能來風，必有空穴，傳聞有一定根據。大多用來表示毫無根據，完全用反了。  2三人成虎：傳言有虎的人很多，大家便相信了。多誤解為團結合作力量大。  3美輪美奐：只能形容房屋高大美麗。媒體上凡形容美好事物皆用此語，錯。  4炙手可熱：形容人很有權勢,含貶義。媒體擴大其使用范圍，形容一切“吃香”的事物，完全背離其本義。  5侃侃而談：“侃侃”本為剛直之意。談得理直氣壯才叫侃侃而談。人們大多用此語形容聊天，屬誤用。  6首當其沖：首先受到攻擊，一般作謂語。常被人誤用為定語，代替“首先”。  7不瘟不火：指表演既不沉悶也不過火。常被人用來表示商品銷售不夠火爆，且寫作“不溫不火”，真是不倫不類。  8鼎力相助：只用于對方或他人，不可用于自己，否則太不謙虛。  9一言九鼎：說話有份量。不能表示守信用，也不能用于自己。   首鼠兩端：遲疑不決。常誤解為言行前后不一致。  11溢美之詞：過分贊美的言詞。常誤用于褒義場合。  12脫穎而出：比喻人才嶄露頭角。陸星兒曾 ...
	     健康-精神心理科-心理科 ,     什么是心理健康？     ,     什么是心理健康？其標準是什么？迄今為止還沒有 統一的觀點。根據我的研究，大致做到以下幾個方面，就可以算是心理健康了。  　　第一，有 積極進取的人生態度。  　　 心理健康的人總是熱愛人生、熱愛、珍惜生命的， 對生活樂觀，對未來充滿了希望，無論是對社會、還是對自己都是采取極其負責的態度，因而總是滿腔熱情地投身于生活，總是忘我地在為社會創造財富。對這些人來說，每天都是 新的開始，每天都是 新的臺階，不怕困難，不怕挫折，而且總是踏踏實實、認認真真地向他自己既定的目標前進。這類人用 自己的行動去體驗人生的價值，真切而深刻，所以總能享受到人生的樂趣，反過來更能激起自己積極進取的人生態度。  　　第二，對自我有恰當的認識。  　　世界上最困難的是什么？就是如何認識自己。 心理健康的人，一般能有“自知之明”，就是說，能夠正確認識到自己的價值，認識到自己在他人心目中的位置，認識到自己的能力、學識、水平，既不高估自己，不對自己的一些長處和優勢沾沾自喜，也不會自卑，過分地貶低自己，決不無緣無故抱怨、自責自己。反之， 心理不健康的人，便不能恰當地認同自己，或是莫名其妙地自傲，或是無緣無故地自卑，經常有意無意地掩飾自己的不足，心理特別敏感、脆弱，失落感極強，經不起風浪的折騰，存在嚴重的心理沖突，回避矛盾，無法保持平衡的心理狀態。  　　第三，享有良好的人際關系。  　　心理健康的人，在與其他人打交道的時候，有以下這些特點。  　　1．不僅在理性上懂 ...
	     教育/科學-理工學科-生物學 ,     海蜇怎么形成的啊？人們平常吃的那種海蜇是由什么形成的啊，怎么老人    人們平常吃的那種海蜇是由什么形成的啊， 怎么老人們都說是由水變得，可我覺得根本就不可能啊。還有為什么把它加熱后就上縮了？ ,     海蜇  海蜇（see jelly） 為海生的腔腸動物，蟄體呈傘蓋狀，通體呈半透明，白色、青色或微黃色，海蜇傘徑可超過45厘米、最大可達1米之巨，傘下8個加厚的（具肩部）腕基部愈合使口消失（代之以吸盤的次生口），下方口腕處有許多棒狀和絲狀觸須，上有密集刺絲囊，能分泌毒液。其作用是在觸及小動物時，可釋放毒液麻痹，以做食物。海蟄在熱帶、亞熱帶及溫帶沿海都有廣泛分布，我國習見的海蜇有傘面平滑口腕處僅有絲狀體的食用海蜇或兼有棒狀物的棒狀海蜇，以及傘面有許多小疣突起的黃斑海蜇。   海蜇的周期歷經了受精?一卵裂??浮浪幼籌咭惑Ｗ從滋逶婧崍煙逶嫻刺逶娉沈氐戎饕錐巍３言諤迥謔芫撓行隕徹掏猓ｒ氐捏Ｗ從滋寤夠嶸鮭橘敫歡閑緯勺隳搖⑸踔梁崍煙逡不岵歡蝦崍殉啥喔齙刺澹暈扌隕車陌旆ù罅吭黽悠涓鎏宓氖俊? 在近岸海域，這輕柔飄逸的動物，常引起人們極大的好感和興趣。但是，可千萬別下海縱情擁抱這樣的動物，其后果和前景大都不是美好的。新鮮海蜇的刺絲囊內含有毒液，其毒素由多種多膚物質組成，捕撈海蜇或在海上游泳的人接觸海蟄的觸手會被觸傷，引致紅腫熱痛、表皮壞死，并有全身發冷、煩躁、胸悶、傷處疼痛難忍等癥狀，嚴重時可因呼吸困難、休克而危及生命。盛夏時節，正是海蟄生長活動的旺季，同時也是漁民在捕撈作業或游人在海濱 ...
	     健康-精神心理科 ,     失眠了怎么辦？失眠是什么原因引起的？該怎么治療啊？    是什么原因引起的？該怎么治療啊？ ,     導致失眠的十大原因:     失眠危害身心健康的同時影響人們正常的工作及學習。是什么原因導致失眠呢？其實，失眠的原因很多，大致可以歸納如下：     一、違反生理時鐘引起失眠：如大小夜班輪值的工作；或出國旅游穿梭不同緯度；有時極度興奮，喜極而泣也會睡不著，但通常是短暫的。     二、突然受到重大事件的沖擊：如親人死亡，夫妻離異，倒會，失業，公司倒閉，股票起落，及此次大地震，造成情緒不穩定、失落、驚慌，久久不能平靜，以致夜夜難眠，但通常一、兩個月就會恢復，是短期的失眠，但少數也會演變成慢性失眠。     三、原發性失眠：此類病人并無特殊內科疾病或精神疾病，通常是先天操心型的人，容易緊張、焦慮，平時有時候睡眠品質也不好，遇到重大壓力、精神負荷增大時，就更睡不著了，久而久之，就成了慢性失眠，即使壓力消失了，香醇的睡眠也不再復得，胡先生屬于這種類型，但有些原發性失眠者，可能找不到任何原因。     四、精神疾病：如憂郁癥病人常伴有失眠，特點是清晨兩、三點醒來，再也難入睡，躁癥病人晚上根本不想睡覺，精力無窮，半夜打電話找朋友聊天，活力無限，不斷地往外跑，有時幻聽，與神鬼溝通，無法安靜入睡。其它廣泛性焦慮癥、恐慌癥、精神分裂癥病人，都可能時常睡不著。     五、內科疾病：關節炎及各種酸痛癥，可能會痛得病人晚上睡不著；心臟衰竭的病人，當平躺睡覺時會喘得更厲害，所以必須坐著睡覺，影響睡眠品質；其它甲狀腺疾病、肺病、尿毒癥，都 ...
	     文化/藝術-文學 ,     急求：心靈的文章求，你看過最美的文章。最好是有心靈上的震撼    求，你看過最文章。最好是有心靈上的震撼 ,           寬容永遠不會遲到  　　  　　寬容是一種境界，甚至是做人的最高境界。做到寬容有時候很難。但一想到人生苦短， 每個人都有者的那一天，一切思想是非就都化解了。  　　母親突然就走了  　　在我七歲前，我有 幸福的家。母親是 溫柔善良的女人，父親是 快樂幽默的人。那時候家里雖然很窮，但在母親的操持下，粗茶淡飯的飯桌上常常洋溢著父親談笑風生的笑聲。 　　記得有一次我吃完自己的花生，又搶著吃弟弟的，在樓道廚房里洗衣服的母親聽見弟弟的哭鬧聲，進來抽出給我織的毛衣上的毛線針，輕輕在我手臂上打了我兩下，細聲細氣的吵我：“你是姐姐，怎么不讓著弟弟呀？”我立即咋呼著大哭小叫起來。鄰居嬸嬸驚慌失措的跑來，見母親手中打我的毛線針，沖我癟了癟嘴：“這么細的毛線針打兩下就咋呼成這樣？差點把我家小毛吵醒。 　　第二年，母親因為生我的第二個弟弟難產死了，我的小弟弟卻活了下來。當父親守候在母親的床前悲傷地痛哭時，我和弟弟對死的理解，只是“睡覺”而已。可是 不知道為什么躺在床上“睡覺”的媽媽根本不理會 呼叫“媽媽，我肚子餓”的喊聲。 　　直到父親將 陌生的阿姨帶進屋，對我和5歲的弟弟說：“這是你們的媽媽”時，我和弟弟才真的相信，親生的母親永遠也不會回來了。  　　小孩多吃肥肉會拉肚子  　　繼母是 離過婚的女人，據說生過兩個孩子都死了。所以她的性格特別古怪。剛到我家的頭兩天對 溫柔地微 ...
	     文化/藝術-文學 ,     急求：心靈的文章求，你看過最美的文章。最好是有心靈上的震撼    求，你看過最文章。最好是有心靈上的震撼 ,           寬容永遠不會遲到  　　  　　寬容是一種境界，甚至是做人的最高境界。做到寬容有時候很難。但一想到人生苦短， 每個人都有者的那一天，一切思想是非就都化解了。  　　母親突然就走了  　　在我七歲前，我有 幸福的家。母親是 溫柔善良的女人，父親是 快樂幽默的人。那時候家里雖然很窮，但在母親的操持下，粗茶淡飯的飯桌上常常洋溢著父親談笑風生的笑聲。 　　記得有一次我吃完自己的花生，又搶著吃弟弟的，在樓道廚房里洗衣服的母親聽見弟弟的哭鬧聲，進來抽出給我織的毛衣上的毛線針，輕輕在我手臂上打了我兩下，細聲細氣的吵我：“你是姐姐，怎么不讓著弟弟呀？”我立即咋呼著大哭小叫起來。鄰居嬸嬸驚慌失措的跑來，見母親手中打我的毛線針，沖我癟了癟嘴：“這么細的毛線針打兩下就咋呼成這樣？差點把我家小毛吵醒。 　　第二年，母親因為生我的第二個弟弟難產死了，我的小弟弟卻活了下來。當父親守候在母親的床前悲傷地痛哭時，我和弟弟對死的理解，只是“睡覺”而已。可是 不知道為什么躺在床上“睡覺”的媽媽根本不理會 呼叫“媽媽，我肚子餓”的喊聲。 　　直到父親將 陌生的阿姨帶進屋，對我和5歲的弟弟說：“這是你們的媽媽”時，我和弟弟才真的相信，親生的母親永遠也不會回來了。  　　小孩多吃肥肉會拉肚子  　　繼母是 離過婚的女人，據說生過兩個孩子都死了。所以她的性格特別古怪。剛到我家的頭兩天對 溫柔地微 ...
	     生活-美容/塑身-化妝 ,     總掉頭發是什么原因呀？     ,     脫發這跟季節有關，再說頭發也有新陳代謝，秋季掉發屬于正常，還有可能是因為工作壓力大或是思想負擔重都可能會引起掉發，每天掉發不超過１００根就屬于正常現象，如果掉的很嚴重就該去看醫生了，但脫發很容易冶，只要涂點藥水再服用點藥劑就能恢復了，你也別太擔心了。   脫發的預防　應日常注意精神調攝，保持心情舒暢，如發現脫發較多，不要驚慌，首先弄清是正常脫發還是異常脫發。如果是異常脫發也不要有精神負擔，只要不是毛囊破壞，頭發的恢復是完全可能的。注意飲食調養，少食白糖、鹽、肥肉及辛辣食物，不酗酒。常清潔頭發，中性頭發一般1周洗1次，干性頭發 天洗1次，油性頭發3天1次。洗頭水溫不宜過高和過低，不用強堿性肥皂，選用各種適宜自己發質的洗發香波。洗頭后，不能濕氣未干就睡覺，否則易生濕熱，損傷頭發。發常梳，以木制梳為好，先梳順發梢，再逐段上梳至發根。脫發者盡量剪短頭發，使營養集中于發根。少吹風、燙發、染發。不要常梳發髻、馬尾等緊束的發型。起居宜忌：常鍛煉，熱食、熱浴后出汗者，頭部注意避風；冬季注意頭部的防寒保暖，夏天；勞逸結合，不操勞過度，不熬夜，不可縱欲過度；經常進行頭部保健按摩。 一食物療法 1.補充鐵質。經常脫發的人體內常缺鐵。鐵質豐富的食物有黃豆、黑豆、蛋類、帶魚、蝦、熟花生、菠菜、鯉魚、香蕉、胡蘿卜、馬鈴薯等。 2.補充植物蛋白。頭發干枯，發梢裂開，可以多吃大豆、黑芝麻、玉米等食品。 3.多吃含堿性物質的新鮮蔬菜和水果。脫發及頭發變黃的因素之一是由于血液中有酸性毒素 ...
	     健康-內科-消化內科 ,     鄰居讓我在網上看一看這個病的治療方法，我的 鄰居自從去年的時候?    鄰居讓我在網上看一看這個病的治療方法，我的 鄰居自從去年的時候就檢查出患有克羅恩病，我以前的時候也沒有聽說過這種病。克羅恩病的早期癥狀有哪些？ ,     克羅恩病癥狀    克羅恩病是一種由遺傳與環境因素相互作用引起的一種消化道的慢性、易反復發作的炎癥，病變呈階段性分布，可累及消化道任何部位，具體病因及發病機制尚不明確。據有關報道中國目前的發病率為 分之一，為二十年前的20倍。   克羅恩病起病隱襲，早期常無癥狀，或癥狀輕微，容易被忽略。從有癥狀到確診，一般平均1～3 年。病程常為慢性、反復發作性，多見于青年人，女性略多于男性。其癥狀包括發熱、惡心、嘔吐、腹痛、腹瀉、排便困難、膿血便、里急后重等消化道癥狀，嚴重時可出現消化道梗阻、穿孔、腹腔膿腫、腸瘺、出血、甚至癌變；進行性消瘦和營養不良的發生率相當高，兒童和青少年患者可出現生長發育遲緩；皮膚、眼部、口腔、骨骼關節、肺部、肝臟、膽道等腸外表現也較多見。　　陣發性痙攣性腹痛是該病最常見的癥狀，隨著病程進展可表現為持續性鈍痛，回腸病變常出現右下腹痛，進食后可加重，常易被誤診為急性闌尾炎。大便性狀改變及排便次數增加也是該病常見癥狀之一，約85%的患者可出現腹瀉，40%～50%的患者可有血便，出血部位主要為回腸和結腸。　　但也無需驚慌，克羅恩病畢竟是一種良性疾病，只要找對方法并給予及時的治療，也能解決。以苗方”茯苓佩蘭湯“為例，其以古代苗族理論為依托，選取雷公山天然藥材配伍而成，藥效持 ...
	     健康-精神心理科 ,     怎么泡她?     ,       追女孩的第一要決是心要誠,心不誠只能給自己和她人造成苦果.第二是不要太勉強.第三才是要巧.一般不能直露露的第一次約會就來句我愛你---美眉會嚇暈的...追不同類型的女孩手段是不一樣的.總共有以下幾種方法：  (1)追沉默高傲型的女孩. 這種女孩多得很,朋友們經常遇到.咋一下似乎頗為疾手.其實這種女孩外表冷漠,內心往往狂熱,她們一般喜歡比較野一點的男孩.如果你是那種文質彬彬的男孩,相貌又不佳,可能性比較小,還是另擇佳人的好.如果別人對你的評價是 \ 好酷噢!\ , 那你就希望大大的了!如果你第一次請沒有被拒絕,那你可一定不要耽誤良機歐!她們開始可能對你極其不肖一顧.這時你千萬不要氣餒.一定要堅持,甚至死皮賴臉.請看,請跳舞,請溜冰,到她經常去的自習室,都是好計策.一定要多找機會表達自己,多多多(當然I love you還是要留到最后說的,呵呵)...對這種類型的女孩,你的真情外露是很有吸引力的.這種女孩一般追的時間需要比較長.如果你現在馬上要畢業或離開學校,看來還是不下手的好.以免浪費...呵呵.不過追到手后,她一般會死心蹋地,你將飄飄然以為自己是世界上最幸福的BF了!哈哈.   (2)追浪漫幻想型的女孩 若你真的喜歡上了這樣的一位女孩,我先提醒你----你要嘗盡酸甜苦辣了!這種女孩似乎對精神的追求多于對物質的,其實恰恰相反.浪漫是需要金錢來營造的.你若沒有足夠的財力,我希望你還是再謹慎考慮一下.由于她很喜歡風花雪月,鮮花巧克力,你多送禮物最能撥動她的心弦.要想把這種女孩追到手,千萬不要吝嗇你的小錢.天上除了月亮,地上除了...(什么?我想不起來了,//shy)只要她想要,你都要毫不猶豫地去盡力弄 ...
   
	  {   :  I have heard too many horror stories of horses breaking  ir necks due to panicking from getting  ir halter stuck on something, even when wearing so-called \ break-away\  lea r halters. ,    :  我聽過很多被困馬匹驚慌時折斷頸部的恐怖事件，即使戴著所謂的“可脫”的皮質韁繩。  
	  {   :  And Saul and all   Israelites hearing  se words of   Philistine were dismayed, and greatly afraid. ,    :  撒烏耳和全以色列聽見那培肋舍特人說的這些話，都十分驚慌害怕。  
	  {   :  And she would have commenced   execution of her threat directly, but Linton was up in alarm for his dear self again. ,    :  她馬上就要開始實行她的威脅，但是林惇又為了他所珍愛的自身而驚慌了。  
	  {   :  1--Did you have any moments of panic? ,    :  1--你有感到驚慌失措的時候嗎？  
	  {   :  Can calm down at   time of meeting a problem of thinking, be unlikely to fluster. ,    :  在碰到問題地時分，可以沉著地考慮，不至于驚慌失措。  
	  {   :  For  y all saw him, and were troubled. And immediately he talked with  m, and saith unto  m, Be of good cheer: it is I; be not afraid. ,    :  因為 都看見了他，且甚驚慌。耶穌連忙對 說，你們放心。是我，不要怕。  
	  {   :  When LinPin such as   water come in time saw ailey, her panic over will fall to   ground, glass products such as pendency head up teacup fragments, Ellie didn n't recognize she went away. ,    :  當林品如端水進來的時分看到了艾莉，她驚慌之余將水杯摔了地上，品如垂下頭拾茶杯碎片，艾莉沒認出她就走了。  
	  {   :   y expected   frustration. But  y didn’t expect to have   psychological effects, to be lonely, to be panicked,   anxiety, literally heart palpitations. ,    :   料想會沮喪的，但是沒想到的是有來自心理的影響，變得孤獨，驚慌失措，焦慮，心悸。  
   
	       ,     行情，原油   如果你現在看這篇文章，證明你的單子被套了，或者昨晚嚴重虧損了，不妨跟張晶霖老師好好交流一下，昨晚在市場都認為原油能突破51美元上漲，而行情復 ,      .26多重利空來襲，原油瀝青EIA行情走勢預測！ ,     中億財經網 ,      :05 ,     如果你現在看這篇文章，證明你的單子被套了，或者昨晚嚴重虧損了，不妨跟張晶霖老師好好交流一下，昨晚在市場都認為原油能突破51美元上漲，而行情復制了周一的“倒V”，而今早的API大幅利空，導致原油一路暴跌，而大多數看漲的投資朋友在你們老師的建議或自己的操作下做了多單的所以現在肯定有很多朋友的多單已經被深深的套住了，那 的多單還有機會出來嗎、該怎么操作？。套單的朋友希望你認真看完這句話，很多朋友在行情突變的時候被套單，然后便驚慌失措，被套了，單子還會不會出來，還要扛多少點？要不隨便找個老師問問吧，再然后你就隨便找個老師問了問，結果還是一樣，單子還是沒出來，張晶霖老師想說的是，做投資，不管做的是什么，第一具體的條件，便是心態， 不能操控市場，沒有關系，當然也不要被市場操控自己。張晶霖只是 分析師不是感情專家，如果你現在輸了我愿意陪你東山再起；你贏，我陪你君臨天下！！ ====API大幅利空攜手多重利空面打壓油價，今晚EIA能否錦上添花，原油會暴跌嗎？====利空因素一：API原油庫存大增北京時間周三凌晨，美國石油協會（API）公布的數據顯示，截至 月21日當周，美國API原油庫存大增475萬桶，此前預期增加80萬桶，前值為減少 萬桶。API原油庫存數據公布后，美油布油雙雙下跌逾2%。利空因素二：俄羅斯反對減產，僅支持 ...
	       ,     地鐵發放致歉信300余封 給上班族作遲到“證明”   昨日早高峰，不少市民遭遇地鐵1號線列車臨停以及車輛供電問題。經近半小時搶修，故障排除，運營秩序逐步恢復正常。為給上班族提供遲到“證明”，成都 ,     地鐵發放致歉信300余封 給上班族作遲到“證明” ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :29 ,     昨日早高峰，不少市民遭遇地鐵1號線列車臨停以及車輛供電問題。經近半小時搶修，故障排除，運營秩序逐步恢復正常。為給上班族提供遲到“證明”，成都地鐵首次大規模發放致歉信。同時，受影響乘客可于 日內辦理退票。1號線突發供電故障地鐵“熄火”24分鐘昨日一大早，很多市民在微信朋友圈和微博上反映，地鐵1號線部分列車出現臨時停車情況：車里開啟了應急照明，空調也關了。不過，從網友發布的圖片上可以看到，乘客們都顯得很淡然，車內秩序也十分井然。昨晨8時34分，成都地鐵運營公司官方微博發布最早一條微博，“因設備故障，目前地鐵1號線升仙湖站至火車南站的列車發車間隔延長。”據了解，故障在8時25分出現，24分鐘后，故障排除，運營恢復。據成都地鐵官方消息，造成這個情況的主要原因是，1號線突發供電故障，導致升仙湖至火車南站上行區間接觸網失電。據成都地鐵運營公司相關負責人介紹，8時25分故障發生后，成都地鐵立即啟動應急措施，多措并舉，確保運營秩序快速恢復正常。致歉信可作遲到“證明”受影響乘客 日內可退票列車晚點，多數上班族面臨遲到的情況。為了讓上班族可以告知公司或單位，成都地鐵為市民提供致歉信，以作為遲到的“證明”。記者了解到，此前成都地鐵也曾提供過這種致歉信，但如此大范圍發 ...
	       ,     新中國妓女改造：事后近六百人結婚    日晚，北京一夜之間封閉了全市所有的妓院，并對妓女進行集中收容改造，這種斷然禁娼的方式，被稱為“北京方式”。2000年中國 ,     新中國妓女改造：事后近六百人結婚 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :03 ,       日晚，北京一夜之間封閉了全市所有的妓院，并對妓女進行集中收容改造，這種斷然禁娼的方式，被稱為“北京方式”。2000年中國人權狀況白皮書高度肯定了這項成就：“在很短的時間內，就使這種在中國延續3000多年、嚴重摧殘婦女身心健康和尊嚴的罪惡淵藪絕跡。” 1949年初春，駐防北平的國民黨傅作義部和林彪、聶榮臻等率領的東北及華北野戰軍簽訂了和平協議，解放軍接防傅作義部進入北平，并且舉行了盛大的入城式，當時全副武裝的解放軍官兵從永定門進入這座千年古都，經過前門大街的時候是人群歡迎的高潮，而其中呢也不乏從附近八大胡同跑出來看熱鬧妓女，以及妓院的老鴇，當時她們還不知道，從這一刻起她們的命運將被改變。  月，解放軍在北平舉行了盛大的入城式，一些觀摩的市民沒有想到，新政權入城后燒的三把火之一就是取締妓院。為了盡快爭取民心，穩定秩序，中共決定干幾件有社會影響的大事，取締妓院成了北平新政府優先考慮的政績之一。  月，北平和平解放，三月北平市政府下發了對妓院進行管制的若干暫行條例，5月，北平市市長葉劍英召集政府官員，開會研究改造清理妓院的問題，葉劍英指示，先把妓院情況調查清楚，然后決定如何處理。 新政府之所以如此急于禁娼，也與中共領袖毛澤東進城后的一次經歷有關，當時毛住在香山雙清別墅 ...
	       ,     逝者如斯夫   懷念鄭嘉勵春節，回家過年。父親說，年底的那場冷空氣，村莊里，又有個鄰居去世了，八十二歲。他叫小儂，論輩分，是家父的堂兄，論禮法，我稱之為小儂 ,     逝者如斯夫 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     懷念鄭嘉勵春節，回家過年。父親說，年底的那場冷空氣，村莊里，又有個鄰居去世了，八十二歲。他叫小儂，論輩分，是家父的堂兄，論禮法，我稱之為小儂伯伯。儂，在吾鄉方言中，是對孩子的昵稱，“儂儂”有如普通話里的“寶寶”，小儂儂，即小寶寶。八十二年前，小儂伯伯出生之時，口口聲聲被大人稱為“寶寶”，想必深得父母寵愛。此后也不再另起大名。于是，大家都叫他小儂，雖然他很老了。那天，氣溫驟降，小儂伯伯起床，感覺頭暈，回床上休息，就此不起，父親說，前一天他還自己動手做飯呢。他的離去，干凈利落，不拖累子孫。家父用贊賞的口氣說，這是有福氣。家父對生死向來看得通達，他說，“死亡是自然規律，就算毛主席也不例外，年過七十，只要不橫死，就算有福。”家母皺著眉頭，喝道，“呸，呸，大過年的，就不能說點好話么。哎，到底怎樣算橫死啊？”“車禍、臥床經年、暴斃異鄉，都算吧。”我說。“那倒也是。”母親說這句話時，深吸了一口氣。每年春節，父母總會說起在過去的一年中，又有哪些鄉親走了，又是何種病痛。然后，大家各自感慨，又彼此鼓勵一番。我猛然驚覺，父母已經足夠老了。我生活在異鄉的城市，至今也不熟悉對門的街坊，大家各過各活，渾然不覺生老病死的存在。父母生活在農村，周圍都是鄉里鄉親，眼見朝夕相處的 個離去，就能感受到光陰流 ...
	       ,     楓樹，紅石   看過許多遼寧本溪的紅葉美圖，但不曾見過吉林市樺甸紅石國家森林風景區的紅葉圖，感覺這滿山楓樹的紅石風景區被樺甸深藏閨中少人識。這里的楓樹和本溪 ,     紅石待紅，先紅了森林游吧的楓樹林 ,     安心西城 ,      :32 ,     看過許多遼寧本溪的紅葉美圖，但不曾見過吉林市樺甸紅石國家森林風景區的紅葉圖，感覺這滿山楓樹的紅石風景區被樺甸深藏閨中少人識。這里的楓樹和本溪不同之處是紅楓林中還鑲嵌白樺樹和青松，紅白綠的三原色氧吧，到了金秋時節，楓葉全紅之時，層林浸染，陽光正好時仿佛整座山都在燃燒。楓葉紅了，讓人怎能不瘋狂。 走在林間，不妨抬頭觀賞，紅綠交錯，是這片熱土送給天空的定情花束。 細看，漫天紅星，高光拍攝的紅葉襯著天空的空曠素白，越發紅艷動人。 紅楓初紅燦爛，綠意尚存滋潤，間隔白樺穿行畫面，飽覽三色。東北楓林很多，森林游吧的獨特之處就是這林中不時穿插的白樺樹，白樺樹生長在嚴寒地區，是俄羅斯民族的國樹，象征生與死的考驗。 因為白樺樹壽命不長，生長到直徑26公分時就會自然開裂，林中很多樹沒有砍伐，就是為了保留這片紅葉的三原色獨特之美 。喜歡影視的朋友還可以到林中找找電視劇《靜靜的白樺林》的拍攝地，留一份靚影，收一份紅楓和白樺的濃情。 秋色間的不同建筑是點綴。紅楓相似，但建筑各異，看到的景物自然讓人有無限遐思。 看到這片燦爛紅葉，讓人怎能不瘋狂，心情自然快樂雀躍。 中國人看到紅色自然喜悅舒心是有緣故的，對于太陽神的崇拜，認為太陽下萬物生機勃勃，是萬物的起源，朝陽和落日的紅自然成為人們對太陽神敬仰的好時光。眼中滿 ...
	       ,     老太太被困電梯靈武消防緊急救援   本報訊（記者陳治學）記者從靈武市消防中隊獲悉，近日，該中隊接到支隊指揮中心命令稱:靈武市歐景豪庭小區18號樓2單元1樓電梯發生故障，一位老太 ,     老太太被困電梯靈武消防緊急救援 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :45 ,     本報訊（記者陳治學）記者從靈武市消防中隊獲悉，近日，該中隊接到支隊指揮中心命令稱:靈武市歐景豪庭小區18號樓2單元1樓電梯發生故障，一位老太太被困在電梯內，情況十分危急。接到命令后，中隊立即出動1輛搶險救援車及7名官兵，趕赴現場救援。20時13分，救援官兵到達現場。經詢問知情人和現場偵查發現，故障電梯滯留在距離地面約有半米的位置，時間已經過去20分鐘，被困在電梯內的老太太情緒有些緊張。為了穩定被困者的情緒，指揮員通過喊話告訴被困者不要驚慌。了解情況后，指揮員立即命令展開救援，一名救援官兵先用撬棍將門撬開，另兩名救援官兵用擴張器將前端口插入電梯箱門縫隙中，并小心翼翼地進行擴張。3分鐘后，電梯兩扇門被救援官兵順利打開，被困的老太太順利脫險，未受到任何傷害。據了解，老太太被困在電梯內已近半小時，起初只是聯系物業，并沒有在第一時間報警，在此消防部門提醒廣大群眾，如發現自己或他人被困電梯時，請第一時間撥打119向消防部門求救。  
	       ,     促銷前夕，Steam悄悄打開了微信支付的大門   點擊上方藍色字體關注！根據SteamCN論壇網友的爆料，今年的Steam萬圣節促銷預計會在明天的凌晨1點左右——也就是幾個小時后開啟。而在促 ,     促銷前夕，Steam悄悄打開了微信支付的大門 ,     游戲研究社 ,      :46 ,     點擊上方藍色字體關注！根據SteamCN論壇網友的爆料，今年的Steam萬圣節促銷預計會在明天的凌晨1點左右——也就是幾個小時后開啟。而在促銷前夕，中國玩家驚慌（xi）地發現，Steam的支付手段新增了大家都熟悉的微信支付（WeChat）。 打開了這個支付通道后，G胖在接下來的促銷活動中可以說如虎添翼，在玩家的錢包來去自如，如入無人之境了。 回首這些年，Steam一直在優化中國區的體驗，從2011年對支付寶的支持（盡管使用體驗不是特別好），到啟用在大陸地區更快的CDN服務器（DotA2的國服上線很關鍵），再到支持人民幣結算，提供低價中國區游戲。針對中國區的本地化運營越多，量變引起質變，在最近的一年里，終于有了突飛猛進的效果。在亞洲地區，Steam平臺中文游戲數量已僅次于日本位居第二位，這在幾年前是不可想象的局面——從20 年至今，Steam平臺已經有701款支持簡體中文游戲。從2015年起，Steam發售的簡體中文游戲數量有了 飛躍。2016年還沒過完，發售的中文游戲已經高于過去5年之和，顯示出各國游戲開發者對中國市場的青睞和信心。 中文游戲數量的提升，顯然與中國區的購買力上升有關。早在2015年GTA5發售之時，國區的驚人購買力就已經為V社所注意到。在GTA5的整體銷量榜中，中國區貢獻了11.46%的購買份額，僅次于美國的21.88%。當然，這個數據一方面也是由于國區有著福利般的 ...
	       ,     午評:滬指震蕩小幅下跌 創業板個股表現強勢   原標題:午評：滬指震蕩小幅下跌創業板個股表現強勢周三A股市場延續近期震蕩整理走勢，權重股走勢疲軟，創業板個股則表現活躍，短期市場仍需等待方向 ,     午評:滬指震蕩小幅下跌 創業板個股表現強勢 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :34 ,     原標題:午評：滬指震蕩小幅下跌創業板個股表現強勢 周三A股市場延續近期震蕩整理走勢，權重股走勢疲軟，創業板個股則表現活躍，短期市場仍需等待方向選擇。截至午間收盤，滬指跌0.02%報 點，深成指漲0.26%報 點。盤面上，家居用品、公共交通、醫療保健、互聯網等板塊漲幅居前，運輸設備、有色、銀行等板塊領跌分析人士表示，滬指在3050點一線反復震蕩以消化上方壓力，積蓄力量后有望重新展開向上攻勢。周三（7月20日），央行將進行750億元7天期逆回購，當日有300億元逆回購到期，由此預計單日將實現凈投放450億元，為連續第三日凈投放。市場人士指出，目前來看，央行兩度續做MLF，加上到期央票釋放的資金量，已可超額對沖本月全部到期MLF。同時，到18日為止，季度所得稅清繳則已基本結束，繳稅對短期資金面的擾動有望迅速消退。綜合考慮央票到期、財政支出、國庫現金定存操作，配合央行逆回購操作，預計月內資金面將處于適度寬松狀態。從這兩天的市場表現來看，大盤延續窄幅震蕩行情，盤面亮點有限。技術面上，市場連續調整四日，盤中有一定的恐慌出現，但滬綜指在3000點整數位有較強支撐，即便繼續調整空間也有限。目前的震蕩盤整有利于消化前期積累的壓力并考驗下方支撐力度，無需過度驚慌，對投資者來說，缺乏整體性的機會， ...
	       ,     風水也挑人——寶地不葬無福之人！   在梗陽有一位巨富叫趙上舍，為富不仁，惡名遠揚。為求吉穴，遍訪名師，遍尋墓地風水佳穴，準備遷葬父母之墳。他的 同鄉名叫李三的人是 精通風水 ,     風水也挑人——寶地不葬無福之人！ ,     賜緣 ,      :33 ,     在梗陽有一位巨富叫趙上舍，為富不仁，惡名遠揚。為求吉穴，遍訪名師，遍尋墓地風水佳穴，準備遷葬父母之墳。他的 同鄉名叫李三的人是 精通風水學之人，選得一塊風水寶地，名曰“九龍窩”。他對大家說：“九龍窩是一處風水寶地，但是只有大福大德之人才能享用，一般人是不能占用的”。 趙上舍與李三是姻親，他得到這一消息后，就找李三要這塊地。李三說“這是 非常嚴肅認真的事情。你的福德不夠，就不要去葬這塊風水寶地了”。又說：“如果你實在想要，你就得按照我說的要求去做：一是布施三年；二是給廟里的和尚師傅們做三百套衣、鞋；三是收養十個無父母親的小孩做干兒女，并要像自己的親生子女一樣看待，方能擇吉遷葬。”趙上舍馬上就答應了這些要求。于是，李三就帶他去看了這塊風水寶地。趙上舍從此就開始布施與做衣鞋，只是收養孤兒之件事不太好辦。眼看兩年過去了，心中發急。趙上舍認為李三之話不可全信，也許有什么陰謀，他就不顧李三的勸告，強烈要求李三將父母之骨遷葬在九龍窩的穴位中。李三處于姻親的關系，也無可奈何，只能搖了搖頭，免強擇了 吉日為其遷墳，并說道：“破土打井時，勘定墓穴之人不能在現場。”于是他用羅盤消砂納水開山立向后，就離開了現場。趙上舍與工人一道開穴破土。剛下鐵鍬，晴空就忽然響起一聲炸 ...
	       ,     你的身體里有個“疾病探測信號器”，“摸”一下竟   問題：親是不是你看到好的文章后，想收到更多的文章但是你不知怎么關注？(關注全免費）答案：請點擊最上面的嘉年樂后再點擊關注，或者添加 ji ,     你的身體里有個“疾病探測信號器”，“摸”一下竟 ,     嘉年樂 ,      :42 ,     問題：親是不是你看到好的文章后，想收到更多的文章但是你不知怎么關注？(關注全免費）答案：請點擊最上面的嘉年樂后再點擊關注，或者添加 jianianle2015關注.生病時，您一般是怎么發現的? 多數人是通過疼痛、瘙癢、腹瀉等癥狀，發現疾病的蛛絲馬跡。其實，人體內也有對疾病敏感，并能及時發出信號的器官，淋巴結就是很重要的一種。淋巴結都藏在哪里？它們的變化說明哪些疾病來了？一起來了解一下吧！淋巴結變化，提示疾病來了！ 常說的“淋巴”其實是 系統，它由淋巴管道、淋巴組織和淋巴器官組成。大家最熟悉的淋巴結，就是一種淋巴器官。當細菌、異物或癌細胞通過淋巴結時，淋巴細胞會增殖活化，同它們“英勇作戰”。在作戰過程中，淋巴結發生的變化，就成了報警信號。人體正常的淋巴結像米粒一樣大小，一般較難摸到。如果淋巴結出現 腫大、疼痛、質地變硬或變軟、破潰或觸及波動等，實際上就是機體通過淋巴結向 發出了疾病警報。不同部位的淋巴結異常，往往提示不同的問題。頭 部 先來說說頭頸部附近的淋巴結，它們的位置是這樣的： 如果發現以下幾個部位淋巴結腫大，可能預示一些常見病。1、頜下淋巴結腫大多與口腔、面頰部炎癥相關，在鼻、咽、扁桃體等上呼吸道細菌感染，以及結核、白喉、猩紅熱等疾病 ...
	       ,     孕婦3次產檢都正常，生下畸形女嬰丈夫很揪心   相信許多孕媽媽們都想了解腹中胎兒的發育程度以及健康情況，畢竟，每一位孕媽都想生下健康的寶寶。因此，很多孕媽媽對于孕期階段的查看會十分重視。確 ,     孕婦3次產檢都正常，生下畸形女嬰丈夫很揪心 ,     小貴貴的寶貝成長日記 ,      :52 ,     相信許多孕媽媽們都想了解腹中胎兒的發育程度以及健康情況，畢竟，每一位孕媽都想生下健康的寶寶。因此，很多孕媽媽對于孕期階段的查看會十分重視。 確實，孕期查看不只能夠定時查看孕媽媽的身體情況，更能查看胎兒的發育情況，然后最大程度確實保孕媽媽生下 健健康康的寶寶。所以，為了生出健康的寶寶，為了順利出產削減痛苦，一定要及時主動的進行定時產檢。然而，有時候卻會出現一些令人掛心的工作。產檢正常卻產下變形女嬰5月18日，家住海口市的袁錫芳向有關媒體反映，稱今年1月27日，其老婆在海口市第三人民醫院產下一女嬰。老來得子的他，還沒來得及快樂，卻發現女嬰左腳變形，且醫生奉告心肌受損，雖然經過醫生的救治后出院，但女嬰僅存活3個多月便夭折了。對此，袁錫芳恰當疑問，因為在分娩之前，其老婆共做了三次產前查看，最近的一次是在離孩子出世僅47天，查看報告顯現腹中的胎兒正常，可是為何孩子出世后不只左腳變形，且心肌受損。目前該院醫調辦已經介入調查。 針對這事，有關專家表示，胎兒在20至26周之間，能夠通過做三維、四維彩超來確認是否存在變形的情況。正常情況下在這時期就已經能診斷出兔唇、無腦等情況，可是能否查看出來，這與地點醫院的查看設備有關。一般在設備齊全的大醫院，都能查 ...
	       ,     小梅，媳婦   鶴壁市浚縣的小李說，有人通過微信上“搜索附近的人”功能，加他為好友，隨后這位好友告訴他，自己被賣給被人當媳婦，還被人軟禁，想要輕生……這到底 ,     15歲少女被人12萬賣給別人當媳婦 曾幾度欲自殺 ,     綜合 ,      :07 ,     鶴壁市浚縣的小李說，有人通過微信上“搜索附近的人”功能，加他為好友，隨后這位好友告訴他，自己被賣給被人當媳婦，還被人軟禁，想要輕生……這到底是咋回事呢？《都市報道》：解救花季少女15歲花季少女 微信求救九月中旬，鶴壁市浚縣的小李正在和朋友在微信上聊天，一位陌生人主動加他為好友。 對方是一位女孩，女孩發微信請求小李幫 忙，這個請求，把小李嚇住了。 在聊天中，小李得知：女孩名叫小梅，今年剛剛15歲，她說自己是被騙離開云南，現在被人監視不能外出，非常絕望。 在聊天中，小李得知：女孩名叫小梅，今年剛剛15歲，她說自己是被騙離開云南，現在被人監視不能外出，非常絕望。在不斷追問中，小梅斷斷續續向小李講述了自己在云南被騙的經過。 在聊天中，小李發現小梅的情緒越來越不好，并幾度有輕生的念頭。在小李的勸說下，小梅暫時打消了輕生的念頭并把家人的聯系方式告訴了小李。 在聊天中，小李發現小梅的情緒越來越不好，并幾度有輕生的念頭。在小李的勸說下，小梅暫時打消了輕生的念頭并把家人的聯系方式告訴了小李。讓人沒想到的是，在這一次聊天之后，小李和小梅徹底失去了聯系。 15歲少女被人12萬賣給別人當媳婦&nbsp;曾幾度欲自殺 記者喬裝調查 苦尋少女蹤跡小李越想越害怕，于是求助都市報道。為了核實小梅所說的情況，都市記者多次撥打小 ...
	       ,     八個小笑話，讓你開心一整天!   小光是一位勤奮好學的學生，他利用放假兼職賺取學費。白天幫肉販割肉，晚上則到醫院實習。某晚，有位老婦因急診要施行手術，由小光推她進手術室。老婦 ,     八個小笑話，讓你開心一整天! ,     不信笑不翻你 ,      :32 ,      小光是一位勤奮好學的學生，他利用放假兼職賺取學費。白天幫肉販割肉，晚上則到醫院實習。某晚，有位老婦因急診要施行手術，由小光推她進手術室。老婦驚慌失色地狂喊：“天啊！你是那個殺豬的，你要把我推到哪啊！ 蜘蛛深愛著螞蟻，表達愛意時卻遭到拒絕，蜘蛛大吼：“為什么？這一切是為什么？”螞蟻膽怯地說：“俺媽說了，成天在網上呆著的都不是好人！” 一人上班老是放響屁，同事忍不住說：你能不能不出聲？然后便見他坐在那抖個不停。同事問他在干什么，他答：我現在已經調成振動啦！我在火車站上班，一次有個老太太來問路： “小伙子，上海南的車往哪邊走？”我看老太太行動不太方便，于是攙扶著她從貴賓室里走， 并一直把老人送上了去海南的火車。第二天，老人的兒女在上海南站等了一天也沒接著人…… 跟老婆感慨：“我啊，一直就是數學太差，當年要不是因為我數學差，我就考上一本了！”老婆冷笑一聲：“老娘要不是數學英語語文物理太差，我還上清華了呢！” 生物課上老師問：如何才能正確分辨章魚的手和腳？學生答：放個屁給它聞，會捂住鼻子的就是手，其他的就是腳。全班皆倒。 和女朋友吵架冷戰了，我想和好她不理我，于是上午我給她支付寶轉了520元，然后又轉 1314元。后來她發來一條信息：有誠意的話，一句話就不要分開兩次說！ 醫生問病 ...
	       ,     育兒，孩子   “你爸爸媽媽不要你了”，“你媽媽有了小弟弟，不喜歡你了怎么辦？”，“來，陪叔叔喝一口”，中國人愛逗孩子，特別愛逗親戚朋友的孩子。但中國人逗孩 ,     育兒│有了孩子以后，我才知道，原來有那么多大人熱衷于惡意地逗孩子！ ,     指尖育兒mp ,      :04 ,      “你爸爸媽媽不要你了”，“你媽媽有了小弟弟，不喜歡你了怎么辦？”，“來，陪叔叔喝一口”，中國人愛逗孩子，特別愛逗親戚朋友的孩子。但中國人逗孩子的方式不是夸孩子，而更多是惡作劇，有時甚至會釀成慘劇。這個話題甚至會喚起很多成人對童年的“悲慘”回憶。但現在，很多父母或親友依然在用錯誤的方式逗弄自己或別人的孩子。中國式逗孩子中國廣泛存在的“逗”小孩，就是把心靈仍然敞開而單純敏感的孩子，弄得和成年人一樣絕望、粗糙而鄙俗。——武志紅（心理專家） 《生命時報》曾發布了一項“你最討厭的逗小孩方式”的網絡調查，有近千名網友參與投票、評論。01?逗小孩喝酒或吸煙，占21.1%成人喝酒吸煙都應有所限制，更別提孩子了。有育兒常識的人知道嬰兒吃輔食階段，嘗試各種味道有助味蕾發育，將來不挑食，但這和喝酒、吸煙是兩碼事。見孩子嘗到酒或吸了煙后皺下眉頭、撇下嘴，大人卻哈哈大笑，這種行為是把孩子當成了取樂對象，既不尊重孩子，也不利于良好習慣養成。02?“你媽媽不要你了/你媽媽不回來了”，19.3%如果這話出自他人之口，一般會給孩子帶來壓力，讓他害怕，甚至影響親子關系。孩子往往無法理解出差、離開幾天的真實意思，聽別人這樣說，他會覺得被媽媽拋棄了，可能當場嚎啕大哭，心理產生陰影，嚴重的會影響孩 ...
	       ,     震驚，原來中國散戶是這樣被玩死的！   版權聲明：小編致力于好文精選、精讀。部分文章推送時未能與原作者取得聯系。若涉及版權問題，敬請原作者聯系我。轉自|大輝內參我曾經在一家知名的公 ,     震驚，原來中國散戶是這樣被玩死的！ ,     佛主手中的念珠 ,      :40 ,      版權聲明：小編致力于好文精選、精讀。部分文章推送時未能與原作者取得聯系。若涉及版權問題，敬請原作者聯系我。轉自|大輝內參我曾經在一家知名的公司做投資，從研究員做起，后來被抽調去做投資。上個月，我離開了這家公司，總結自己3年的投資經歷，越發感覺到自己原來的研究一文不值，也體會到中國股市中散戶是多么可憐和悲哀。下面是我自己工作中接觸到的一些經歷，憋在心里一直沒有說過，如今終于想把它說出來，告訴普通的投資者。如果你想在股市中賺錢，也許對你能有所幫助。機構為了賺散戶錢，不斷的在研究散戶心理和行為學， 散戶不妨反過來，把自己當成機構投資者，也來研究一下機構的心理和行為學，這樣才能在這個充滿陷阱、欺詐、騙術和謠言四起的市場里立于不敗之地。1選票如果 想做一支股票，公司會組織研究人員和投資經理，探討出一支大小合適，前景無需多么優秀，但幾年之內絕對不會倒閉的那一種。另外，公司的背景和市值也是 要考慮的因素。2拜票再選出股票后，公司會安排公關人員（一般都是 資深研究員和 超級美女）去拜會該公司領導，告訴他我想投資他那支股票，請 配合。行內成為“拜票”。那么要求上市公司如何配合呢？就是在 吸籌時，在公報時盡量將業績放平，或者適當隱藏利潤，這一點公司 ...
	       ,     應變，育兒   文|秘籍君孩子從小在家長的庇護下長大，缺乏生活經驗，遇到事情很容易驚慌失措、吃虧，如果家長能從小就給孩子進行應變教育，那么孩子將來到社會上就 ,     社會復雜，培養孩子的應變力，這四件小事就夠了！ ,     育兒小秘籍 ,      :14 ,     文|秘籍君孩子從小在家長的庇護下長大，缺乏生活經驗，遇到事情很容易驚慌失措、吃虧，如果家長能從小就給孩子進行應變教育，那么孩子將來到社會上就會少了很多麻煩，家長就可以省很多心。那么家長該如何培養孩子的應變能力？ 經常參加活動想要鍛煉孩子的應變能力，就要先讓他多接觸，然后才可以從實踐中得出經驗。家長可以讓孩子多參加些挑戰性的活動，例如野營、模擬逃生游戲等等，在實踐活動中，可能會遇到各種各樣的問題和困難，孩子在去解決問題和克服困難的過程，就是增強其應變能力的過程。 經常向孩子問問題家長不要時刻保持高姿態，做 好奇、好學的家長，對孩子而言更有利。經常向孩子提問些實際生活中可能碰到的各種問題，例如走失了怎么辦？和小朋友發生矛盾如何解決等等，先讓孩子說出自己的想法，不管孩子說的有多離譜家長都不能責怪孩子，而是幫助他分析最佳處置方法。讓孩子學會獨立處理問題應變能力強的人往往都能在復雜的環境中沉著應對，而不是慌張、莽撞，這就需要家長多讓孩子獨立處理問題，這樣遇事才會不慌張。另外要讓孩子多讀書，用知識武裝頭腦，讓孩子心理得到極大的滿足，這樣遇到問題才能更從容淡定。 多帶孩子出去交朋友當孩子的交際圈廣了，接觸的人自然就變多了，只有真正的與形形色色的人接觸后，孩子才會學會如何 ...
	       ,     應變，育兒   文|秘籍君孩子從小在家長的庇護下長大，缺乏生活經驗，遇到事情很容易驚慌失措、吃虧，如果家長能從小就給孩子進行應變教育，那么孩子將來到社會上就 ,     社會復雜，培養孩子的應變力，這四件小事就夠了！ ,     育兒小秘籍 ,      :14 ,     文|秘籍君孩子從小在家長的庇護下長大，缺乏生活經驗，遇到事情很容易驚慌失措、吃虧，如果家長能從小就給孩子進行應變教育，那么孩子將來到社會上就會少了很多麻煩，家長就可以省很多心。那么家長該如何培養孩子的應變能力？ 經常參加活動想要鍛煉孩子的應變能力，就要先讓他多接觸，然后才可以從實踐中得出經驗。家長可以讓孩子多參加些挑戰性的活動，例如野營、模擬逃生游戲等等，在實踐活動中，可能會遇到各種各樣的問題和困難，孩子在去解決問題和克服困難的過程，就是增強其應變能力的過程。 經常向孩子問問題家長不要時刻保持高姿態，做 好奇、好學的家長，對孩子而言更有利。經常向孩子提問些實際生活中可能碰到的各種問題，例如走失了怎么辦？和小朋友發生矛盾如何解決等等，先讓孩子說出自己的想法，不管孩子說的有多離譜家長都不能責怪孩子，而是幫助他分析最佳處置方法。讓孩子學會獨立處理問題應變能力強的人往往都能在復雜的環境中沉著應對，而不是慌張、莽撞，這就需要家長多讓孩子獨立處理問題，這樣遇事才會不慌張。另外要讓孩子多讀書，用知識武裝頭腦，讓孩子心理得到極大的滿足，這樣遇到問題才能更從容淡定。 多帶孩子出去交朋友當孩子的交際圈廣了，接觸的人自然就變多了，只有真正的與形形色色的人接觸后，孩子才會學會如何 ...
	       ,     娃娃凌晨生在出租車上 的哥咬牙闖紅燈送醫   “生了！”然后是一聲響亮的啼哭。在出租車后排，嬰兒爸爸驚呼孩子已出生。情況十分緊急，載著臨產孕婦一家的“90后的哥”萬師傅加大了油門……昨天 ,     娃娃凌晨生在出租車上 的哥咬牙闖紅燈送醫 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :51 ,     “生了！”然后是一聲響亮的啼哭。在出租車后排，嬰兒爸爸驚呼孩子已出生。情況十分緊急，載著臨產孕婦一家的“90后的哥”萬師傅加大了油門……昨天凌晨，一輛疾馳在路上的出租車相繼變身“救護車”、“產床”，克服了封路繞行、連續紅燈等困難后，成功將一位臨盆媽媽安全送醫，順利地迎接了 可愛新生命的到來。當時臨危救命的，是一位還沒拍過拖的“90后的哥”，他叫萬文亮。當時車上的驚險一刻，讓孩子的爸爸蔡先生記憶猶新：在路上，他的妻子破了羊水、誕下孩子，萬師傅在保證安全下連闖兩個紅燈才到達醫院。一打開車門，他的妻子正半躺在后排座椅上，剛出生的男嬰躺在座椅上啼哭，臍帶的另一頭還連著媽媽產道……文/廣州日報記者劉冉冉 通訊員謝智明、高杰超、馬世安危情:“我老婆快要生了！”“孩子媽媽在家里說肚子痛，剛出門就快生了！”住在白云區的蔡先生是孩子的父親，昨天凌晨喜得麟兒的他，一邊跟記者講述著好的哥臨危救命時的驚險一幕，一邊流下了激動、感動的淚水。昨天凌晨3點多鐘，蔡先生的愛人突感肚子疼痛難忍且陣痛密集，已經生過一胎的她憑經驗判斷：“我快生了，快帶我去醫院！”蔡先生家住得遠離主干道，而且凌晨4時左右正逢夜班出租車司機交班，正當他擔心打不到車時，看到遠遠開過來一輛紅色的出 ...
	       ,     科普|火場逃生秘籍大公開！一般人我不告訴TA   置身火場怎么辦？莫驚慌，莫害怕有辦法，用起來！“只有絕望的人，沒有絕望的處境。洶涌火海是生死江湖，只有學會正確的自救方法，就能順利逃出生天！ ,     科普|火場逃生秘籍大公開！一般人我不告訴TA ,     重慶消防 ,      :41 ,      置身火場怎么辦？莫驚慌，莫害怕有辦法，用起來！“只有絕望的人，沒有絕望的處境。洶涌火海是生死江湖，只有學會正確的自救方法，就能順利逃出生天！以下幾大火場逃生秘籍及法寶，快點get起來吧~  
	       ,     科普|火場逃生秘籍大公開！一般人我不告訴TA   置身火場怎么辦？莫驚慌，莫害怕有辦法，用起來！“只有絕望的人，沒有絕望的處境。洶涌火海是生死江湖，只有學會正確的自救方法，就能順利逃出生天！ ,     科普|火場逃生秘籍大公開！一般人我不告訴TA ,     重慶消防 ,      :41 ,      置身火場怎么辦？莫驚慌，莫害怕有辦法，用起來！“只有絕望的人，沒有絕望的處境。洶涌火海是生死江湖，只有學會正確的自救方法，就能順利逃出生天！以下幾大火場逃生秘籍及法寶，快點get起來吧~  
	       ,     狠心丈夫將即將臨盆的妻子趕出家門，竟是因為……網友已炸鍋！   林芳芳(化名)的朋友圈如今只刪剩下去年 月27日深夜所發的3個字：“夢一樣”。正是在那天，剛滿22歲的林芳芳和相識還不到1個月的男朋友陳浩 ,     狠心丈夫將即將臨盆的妻子趕出家門，竟是因為……網友已炸鍋！ ,     浙江之聲mp ,      :54 ,     林芳芳(化名)的朋友圈如今只刪剩下去年 月27日深夜所發的3個字：“夢一樣”。正是在那天，剛滿22歲的林芳芳和相識還不到1個月的男朋友陳浩(化名)訂婚了。她當時怎么也想不到，僅過了1年，她在懷孕8個月的情況下，會被丈夫陳浩及其家人趕出家門，原因是她沒有將患有乙肝大三陽的情況告訴丈夫。如今距離預產期(11月2日)已不到 天，作為丈夫的陳浩卻仍對林芳芳不聞不問。無奈之下，林芳芳只好向媒體求助。24日，記者多次致電陳浩，但他始終沒有回應。而陳浩的父親則表示，愿意先租房安置好林芳芳，之后也愿意通過法律途徑解決問題。目前，廣州市白云區景泰街道辦方面仍在積極協調此事。 目前距離預產期不到 天，孕婦林芳芳(化名)仍在為嬰兒的撫養問題煩惱。兩人相識不到1個月就訂婚林芳芳來自汕頭市潮南區的 普通家庭，離開校園后，她與妹妹一起來到廣州，在白云區做小生意。去年9月30日，單身的林芳芳經親戚介紹，認識了比自己大4歲的陳浩。陳浩同樣來自汕頭，也是在白云區做生意。接下來的1個月內， 見面四五次就建立了情侶關系。林芳芳告訴記者，去年 月25日，陳浩的家人提議兩人在兩天后先訂婚，然后挑 吉日成婚。“雖然他的朋友對他評價不錯，但我當時是很不情愿的，畢竟對他還不是很了解，想再談 ...
	       ,     短短20分鐘孩子眼珠被溶！終生失明！這東西家家都有，千萬要防范   案例回放：可可媽口述可可媽：我的兒子可可今年8歲，剛上小學2年級，事發當天孩子剛剛考完期中考試回家。可可一路上很開心，說這次期中考試考得不錯 ,     短短20分鐘孩子眼珠被溶！終生失明！這東西家家都有，千萬要防范 ,     重慶大渝新聞 ,      :24 ,     案例回放：可可媽口述可可媽：我的兒子可可今年8歲，剛上小學2年級，事發當天孩子剛剛考完期中考試回家。可可一路上很開心，說這次期中考試考得不錯，我也為孩子這段時間認真學習的狀態感到高興。所以，為了對兒子表示嘉獎， 在回家的路上就去超市給孩子買了很多他喜歡吃的零食，大包小包地拿回家，可把兒子高興壞了。 回到家，可可便開心地坐在沙發上一邊吃零食一邊看動畫片，我就忙著去廚房做晚飯。大約15分鐘以后，我聽到客廳里傳來可可的慘叫聲急忙跑出來一看，眼前的情景讓我頓時傻了眼！只見可可捂著眼睛，一邊大聲嚎哭一邊痛苦地在地上滾動， 炸變形的飲料瓶滾落在地上，地板上到處是水……!來不及探究原因，我立刻抱著可可飛奔下樓，打車去了最近的醫院，這中間大概有20分鐘左右的時間。然而讓我萬萬沒有想到的是，就在這短短20分鐘的時間里，可可的右眼徹底毀掉了！ 經醫生檢查后，醫生告訴 ，可可的右眼由于被堿性液體侵蝕，整個眼球被溶，造成終生失明！任何醫療手段都已無力回天！醫生的診斷結果如同驚雷乍響，再看看兒子的慘狀，我頓時攤到在地，連哭的力氣都沒了！當醫生問及兒子怎么受傷時，兒子說，當時他吃完零食發現包裝袋里面有個小包，不知道裝的什么就拿 ...
	       ,     【頭條】慶陽市區供暖時間要推遲！市民們快看看……   慶陽合隆┃慶陽市第一汽車新媒體90%玩微信的慶陽人，都在關注！臨近11月，氣溫逐漸下降，馬上就要到供暖的時候了！相信現在大家都特別關注這一問 ,     【頭條】慶陽市區供暖時間要推遲！市民們快看看…… ,     慶陽合隆 ,      :24 ,     慶陽合隆┃慶陽市第一汽車新媒體90%玩微信的慶陽人，都在關注！ 臨近11月，氣溫逐漸下降，馬上就要到供暖的時候了！相信現在大家都特別關注這一問題！據了解，原計劃慶陽市西峰城區11月1號供暖，由于急劇降溫現將供暖時間提前到 月29日，西峰城區集中供熱站共五座，分別為新區、南苑、東倉巷、廣場路、東區供熱站，其中新區、南苑、東倉巷、廣場路提前到 月29日正常供暖；而東區是新建項目，部分附屬設備正在進行系統調試，計劃 日左右供暖。為達到環保要求，東湖供熱站本采暖期停止供暖，由東倉巷供熱站供暖，因此希望大家不必驚慌，還是要感謝為提前供熱做準備同志們！ 市民最關心的收費問題從相關部門了解到：今年收費居民20元/平方米，非居民27元/平方米，均按照建筑面積收取；政府對居民補貼2元/平方米，居民實際交納18元/平方米。新區、南苑、東倉、廣場路、東湖各站點均設有客服中心收費點，各收費點已經實現網絡共享，熱用戶可在任意站點交費（東區熱源廠不設收費站點，熱用戶可在任意站點交費，現金交費或刷卡均可，望用熱居民能積極繳納所需費用）。小編溫馨提示： 月25日至11月1日是二級供熱管網注水打壓試驗周期，熱用戶家中要留人觀察；11月1日至11月15日是采暖期供熱調試周期，如發現“跑、冒、滴、漏” ...
	       ,     別讓老大放棄你！   來源|哲學人生網創業君導讀：人生最大的成本，就是在錯誤的人際圈里，不知不覺耗盡一生，碌碌無為度過一生！人生最大的喜悅，就是遇見一盞燈，他點燃 ,     別讓老大放棄你！ ,     大眾創業圈 ,      :12 ,     來源|哲學人生網創業君導讀：人生最大的成本，就是在錯誤的人際圈里，不知不覺耗盡一生，碌碌無為度過一生！人生最大的喜悅，就是遇見一盞燈，他點燃你的夢想，激活你的能量，照亮你的前程，指引你走過黑暗的旅途。可以說，他和你彼此支撐，相互成就！在您的人生道路上，您是否遇到了這樣一盞燈嗎？他或者是她？ 1總在說教不是你不優秀，而是想讓你更優秀。當你成長時，你或許從來未看到，他轉過臉嘴角的微笑，但是，這是真的。2嚴管你不是他的要求高，而是社會的要求越來越高。當你抵觸時，你或許從未看出，他眼中的焦急，但是，這是真的。 3批評你不是你的錯誤不可原諒，而是提醒大家都要注意。當你消沉時，你或許想不到，他暗地難過的表情，但是，這是真的。 4公開說你不是不給你面子，陽光透明是對大家負責。當你生氣時，可能想不到，他正在告訴領導你多優秀，但是，這是真的。5不會放棄你作為老大，從來都渴求與團隊一起成長。你入睡時，或許想不到，他每天的失眠驚慌，只是害怕你們的努力沒有收獲，但是，這是真的。 請注意！只有他不理你，才是真的放棄你！沒有多少人真正理解，但是愿意為團隊拼搏，愿意不斷成長的人都懂。 假如，你不去理解你看不到、想不到的還有很多，你看不到他年紀輕輕，耳邊卻漸多的白發。你看不到他遭遇苦難時，孤獨、失落的淚水，看不到他疲憊入眠 ...
	       ,     臺灣旅游車26人罹難讓人震驚，逃生自救須知   一則新聞讓人震驚，19日中午12:57分，在臺灣高速公路2號桃園機場聯絡道西向約3公里處發生車禍，一輛游覽車因不明原因撞上護欄，整輛車隨即燃 ,     臺灣旅游車26人罹難讓人震驚，逃生自救須知 ,     世紀香柏文化 ,      :01 ,     一則新聞讓人震驚，19日中午12:57分，在臺灣高速公路2號桃園機場聯絡道西向約3公里處發生車禍，一輛游覽車因不明原因撞上護欄，整輛車隨即燃起熊熊大火并伴隨黑色濃煙，事故導致車內26人全部罹難。 本是一次愉快的旅游出行，卻遭遇無妄之災， 在嘆息生命逝去的同時，更應該去探究如何消除安全隱患，以及如何緊急自救。 不知道這輛旅游車里是否有安全錘，安全錘擺放的位置是否醒目而且容易取到，游客是否被告知安全錘的存在和擺放位置，游客是否知道如何最快的自救逃生。 從網絡上整理了一份“逃生自救須知”，希望你一輩子都用不到，但一定要知道。輪船輪船遇險后，乘客需要保持冷靜，聽從工作人員的指揮，迅速穿上救生衣，不要驚慌，更不要亂跑，以免影響客船的穩定性和抗風浪能力。必須棄船跳水時應注意的事項：如果水性不是很好，只能勉強保護自己而無力救助他人時，應盡量不要從他人面前游過，以免被沒有水性的游客抓住不放；如果在船上不慎落水，除了保持身體懸浮于水面之外，最重要的就是要引人注意，尋求救援或呼救，拍擊水面發出聲音是行之有效的辦法。救生筏載人不宜超量。在寒冷的氣候中應蜷縮身體保持體溫，并適度活動身體保持血液流通，防止肌肉或關節僵硬。 地鐵一般來說，地鐵易突發火災、停電等事故，有可能發生爆 ...
	       ,     夢【“美麗貴陽”征文作品欣賞】   夢貴陽第十七中學陳子涵指導老師：龔文琴“ThiscryingEarth seweepingshores…？”(地球在流淚，海岸在哭泣？) ,     夢【“美麗貴陽”征文作品欣賞】 ,     生態貴陽 ,      :39 ,     夢貴陽第十七中學陳子涵指導老師：龔文琴“ThiscryingEarth seweepingshores…？”(地球在流淚，海岸在哭泣？) 伴隨著邁克爾·杰克遜的《EarthSong》(地球之歌)，汽車緩緩駛入了寂靜的叢林深處。我望著窗外的一切：參天的大樹郁郁蔥蔥，即使現在是晴朗的白天卻也不見陽光的蹤影；鳥兒因受到汽車發動機噪音的驚嚇，都像無頭蒼蠅似慌亂地在林間飛舞穿梭。看到這一切，我不禁握緊手中的電鋸把手，臉上洋溢著滿足的微笑，這種樂滋滋的感覺除我之外無人能體會：干完這票，我下半輩子的生計就不用愁了！想著，不知不覺已到達目的地。“滋滋滋——滋滋——”耳邊徘徊著電鋸的叫聲，樹木也一棵棵倒下。四周躍起驚鳥，野兔四處逃竄試圖藏匿自己的蹤跡。林中各處傳來了樹木倒下的巨響，我不甘于同伴的勞績，不顧自身險境獨自踏入了巨林區，開始向這些魏然挺立的“巨人”發起攻擊。不知是幾時，悶熱的氣息縈繞在我的身旁，大滴大滴的汗珠從我額頭滾落，手也開始隱隱作痛，可口子深度卻還不及整棵樹干的三分之一。真不愧為巨木啊！我一屁股坐在草地上，嘴里吐著煙圈兒。“哎…真是有夠累的！”我不滿地埋怨著。對于偷伐這工作，我并無什么好感，只是看它銀子賺得多罷了！我抬頭仰望，恰巧望見樹枝上有個鳥窩，心生邪念，隨手撿起腳邊的石頭，使勁砸向那個鳥窩。鳥窩因受到沖擊，先是搖晃幾下，最終還是因為重心不穩，摔了下來 ...
	       ,     上海國際課程要變天!這些人受影響最大！   近期，一則關于“上海市國際課程政策最新動態”的消息在朋友圈，和各大 上熱傳。讓家有學童的爸媽，特別是有意讓孩子接觸國際課程的家長覺得非常 ,     上海國際課程要變天!這些人受影響最大！ ,     凌宇移民 ,      :21 ,     近期，一則關于“上海市國際課程政策最新動態”的消息在朋友圈，和各大 上熱傳。讓家有學童的爸媽，特別是有意讓孩子接觸國際課程的家長覺得非常驚慌，面對新政各種真假難辨的解讀，家長們度過了人心惶惶的一段時間。畢竟這是關乎孩子上學及今后人生發展的大事。現在就讓小編來給大家梳理一下該事件的來龍去脈，及最新的發展情況，感興趣的家長及朋友請跟著小編的思路往下看！政策提出此次引起爭議和恐慌的源頭主要來自一份會議內部文件《上海市國際課程政策最新動態》，  日，上海市教委基教處在市教科院召開的“上海市涉外民辦學校政策解讀會議”。上海市金蘋果雙語學校、世界外國語中學、包玉剛學校、平和雙語學校、協和雙語學校等21所民辦學校校長及各區教育局分管科長參加了這次會議，會議就上海市政府、上海市教委對目前涉外中小學開辦國際課程等問題進行了政策解讀和具體要求，并明確了方向。以下為文件部分截圖： 這份超過 00字的文件主要說了現在上海民辦學校的四個問題：第 是在基礎教育階段（小學初中）引入境外課程，損害了中國教育的主權。第二個是部分學校有外資背景或以盈利為目的，這不符合規范。第三個是很多學校直接引入國外教材，未經審批。第四個是有些學校違規提前招生。市教委會對上述行為進行 ...
	       ,     上海國際課程要變天!這些人受影響最大！   近期，一則關于“上海市國際課程政策最新動態”的消息在朋友圈，和各大 上熱傳。讓家有學童的爸媽，特別是有意讓孩子接觸國際課程的家長覺得非常 ,     上海國際課程要變天!這些人受影響最大！ ,     凌宇移民 ,      :21 ,     近期，一則關于“上海市國際課程政策最新動態”的消息在朋友圈，和各大 上熱傳。讓家有學童的爸媽，特別是有意讓孩子接觸國際課程的家長覺得非常驚慌，面對新政各種真假難辨的解讀，家長們度過了人心惶惶的一段時間。畢竟這是關乎孩子上學及今后人生發展的大事。現在就讓小編來給大家梳理一下該事件的來龍去脈，及最新的發展情況，感興趣的家長及朋友請跟著小編的思路往下看！政策提出此次引起爭議和恐慌的源頭主要來自一份會議內部文件《上海市國際課程政策最新動態》，  日，上海市教委基教處在市教科院召開的“上海市涉外民辦學校政策解讀會議”。上海市金蘋果雙語學校、世界外國語中學、包玉剛學校、平和雙語學校、協和雙語學校等21所民辦學校校長及各區教育局分管科長參加了這次會議，會議就上海市政府、上海市教委對目前涉外中小學開辦國際課程等問題進行了政策解讀和具體要求，并明確了方向。以下為文件部分截圖： 這份超過 00字的文件主要說了現在上海民辦學校的四個問題：第 是在基礎教育階段（小學初中）引入境外課程，損害了中國教育的主權。第二個是部分學校有外資背景或以盈利為目的，這不符合規范。第三個是很多學校直接引入國外教材，未經審批。第四個是有些學校違規提前招生。市教委會對上述行為進行 ...
	       ,     小羊肖恩 預告片  中文字幕   厭倦了每天千篇一律的枯燥生活，小羊肖恩決定做些改變。他煽動同伴們參與了他的計劃，引開狗狗比澤爾的同時，將農夫催眠。可是 的快樂假日還沒開始 ,     小羊肖恩 預告片  中文字幕 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :58 ,     厭倦了每天千篇一律的枯燥生活，小羊肖恩決定做些改變。他煽動同伴們參與了他的計劃，引開狗狗比澤爾的同時，將農夫催眠。可是 的快樂假日還沒開始，意外突然發生。關著農夫的拖車廂失去控制，一路向市中心沖去。比澤爾命令羊羊們回到農場，自己則驚慌失措地跑去營救農夫。好不容易醒來的農夫根本搞不清發生了什么狀況，隨后頭部遭受撞擊失去了記憶。另一邊，農場在三只肥豬的禍害下沸反盈天，亂作一團。肖恩、提米、雪利 都開始懷念一本正經的農夫了。一不做二不休，肖恩背起行囊混上了開往市中心的巴士，他的伙伴們也不打招呼尾隨而至。 怎奈城市的情況極其復雜，冷酷無情的抓狗人更成為羊羊們難以逾越的障礙。  
	       ,     餅干都能做社交？傳統行業學互聯網切勿走偏   前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知 ,     餅干都能做社交？傳統行業學互聯網切勿走偏 ,     移動中金在線 ,      :00 ,      前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知道是否有意為之，大家都知道阿里一直努力在用來往做社交，現在這個叫“來往餅”的餅干，要打造首款社交餅干，基于粉絲定制模式，只差沒有免費了。在鈦媒體作者羅超看來，來往餅的出現原因，是傳統行業在“互聯網+”下的驚慌失措，大數據、互聯網思維、風口、物聯網、O2O、分享經濟，亂花漸欲迷人眼。餅干與社交真有關系？這個社交餅干的研發企業叫“良品鋪子”，百度百科顯示它是華中地區最大的連鎖零食企業，本部位于湖北，截止 月擁有門店數約1200家。注冊資本超過5000萬，員工數量4000余人，在它的未來五年計劃中，要將自己打造成 “百億企業”(應該是指市值)。雖然擁有官網、淘寶店，但從文案介紹和官網風格來看，這家企業都是一家典型的傳統企業。正在重點力推的“來往餅”則是通過微信、微博等“自媒體”渠道征集粉絲意見再進行設計，在其介紹中，這是吸收互聯網的“C2B定制”和“粉絲經濟”。而它之所以認為自己是首款社交餅干，原因有以下幾點：1、特別設計的包裝盒可以寫字，傳情達意，外觀像郵筒寓意交流；2、包裝內配置了特殊軟筆，可以在餅干背面寫字；3、包裝內有社交餅干功能手冊，告訴你在不 ...
	       ,     網絡時代如何讓銀行卡更安全？   隨著科技的不斷發展與銀行業務電子化程度不斷深入，不法分子利用互聯網技術竊取客戶信息，進而盜取客戶財產的事件也日益頻繁。為讓廣大市民進一步了解 ,     網絡時代如何讓銀行卡更安全？ ,     真鑫貸 ,      :19 ,     隨著科技的不斷發展與銀行業務電子化程度不斷深入，不法分子利用互聯網技術竊取客戶信息，進而盜取客戶財產的事件也日益頻繁。為讓廣大市民進一步了解金融安全知識，維護自身的財產安全，本報記者就相關問題采訪了洛陽業界權威人士，請 給大家詳細講解下面幾個規避風險的具體內容。保護好個人信息，警惕用卡安全，切斷風險源頭資料顯示，現在盜刷銀行卡犯罪行為呈現出了集團化、智能化等特點，犯罪團伙分工越來越細，欺騙性越來越強。專家提醒消費者，在使用銀行卡消費的過程中，一定要警惕用卡安全問題，并給出了以下幾點建議：建議仍使用磁條卡的客戶盡快到發卡行換成芯片卡，提高銀行卡安全系數，降低銀行卡被復制的風險；建議持卡客戶要保護好銀行卡的密碼，不要設置過于簡單的銀行卡密碼或者以生日信息設置銀行卡密碼，保護好密碼；建議消費者盡量開通短信提醒等業務，適時掌握賬戶變動信息。最后，專家還建議消費者不要瀏覽不安全的網站，不要隨便點擊異常鏈接，尤其是不要在一些不安全的網站留下個人銀行卡信息，只要不讓不法分子掌握你的個人信息和銀行卡密碼，再高明的手段也無法對您手中的銀行卡下手了。及時采取措施，避免損失進一步擴大，盡可能挽回損失即使 盡量做到未雨綢繆，也難以避免萬無一失。因此，專家提醒消費者，一旦發現自 ...
	       ,     南京歐風德語-德福備考沖刺法寶   德福考試就是想要去德國留學必須經歷的 坎，德福考試總結出來就是聽說讀寫，南京德語培訓小編今天就幫同學們整理了每個單項都有的一些規律，來一起 ,     南京歐風德語-德福備考沖刺法寶 ,     南京歐風小語種 ,      :29 ,     德福考試就是想要去德國留學必須經歷的 坎，德福考試總結出來就是聽說讀寫，南京德語培訓小編今天就幫同學們整理了每個單項都有的一些規律，來一起看看專業人士給同學們的一些備考德福的總結吧！ 來自必勝老師的德福聽力備考錦囊：1. 量變引起質變，精聽泛聽相結合不管你以前用的是什么教材，請將那些聽力聽到滾瓜爛熟，再選一套其他的教材去練聽力，把市面上的中級聽力、高級聽力，德國原版的很多聽力教材、視頻，滬江德語網上無數豐富的資源都利用起來，把聽力的量首先刷起來，量變才能引起質變。聽的過程中，一定要精聽和泛聽相結合，精聽時練習注意力集中，這些聽力的長度應該盡量在5min以上，這樣才能很好應對考試時的強度。泛聽的練習則沒有任何限制，就是灌耳朵，把你mp3里面的歌曲換成德語聽力吧，睡覺前、起床前、排隊等車或者下課去食堂吃飯路上都來上一段，有助于睡眠也有助于食欲。2. 多背單詞，這個是必然的步驟大家在背單詞的過程中請注意多讀，讓你的耳朵習慣這個音。將那些拗口的單詞讀順，一聽到就反應過來。 沒法預料會碰到什么單詞，在備考過程中只能不斷增加自己的專業詞匯。3. 刷題這個參考書目前很多，大部分也都口碑不錯。給大家點更細致的建議：每篇聽力都要認真練習，具體而言做到：a.聽力過程中，練習速記好記性不如 ...
	       ,     一位父親當街批評孩子，為啥贏得眾網友點贊？   這是近日，上海松江區人民路早高峰時，一位市民通過行車記錄儀拍攝到的。▼注意看畫面左側的灰色轎車左窗里拋出了 白色物體（其實是喝完的酸奶罐） ,     一位父親當街批評孩子，為啥贏得眾網友點贊？ ,     合肥交通廣播mp ,      :50 ,     這是近日，上海松江區人民路早高峰時，一位市民通過行車記錄儀拍攝到的。▼注意看畫面左側的灰色轎車左窗里拋出了 白色物體（其實是喝完的酸奶罐）不一會兒駕駛室下來一位大叔批評了后座拋物的那位家人并撿起了地上的酸奶罐放回了車上沒看清？ 再仔細看一遍▼ 白色物體被biu地拋出窗外  喝完的酸奶罐被丟在地上 大叔下車先是嚴厲批評了拋物的行為 接著俯身撿起了酸奶罐 最后放回了車內經過多方尋找松江民警聯系上了畫面中的先生這位先生回憶當時情景：早高峰正遭遇堵車看到后座上的孩子把喝完的酸奶罐隨手扔出窗外隨后的事大家都看到了：孩子被教育了垃圾被撿起來了當被問到為什么會做這樣一件很難做到的小事時這位先生回答：人的一舉一動決定了社會的風氣。自己的行為、自己家人的行為都不去好好約束，又怎能奢望 良好的社會風氣？另外他也通過警方向記者轉達：小孩子不懂事，隨手車窗拋物，大人看到要及時教育糾正。 不僅自己要文明行車，也要督促好身邊人做到。事情很小，卻暖動了不少網友，紛紛點贊~ 生活中其實并不缺少 正能量，少的是一雙 發現正能量的眼睛，以及——一顆 認同正能量的心！而說到家教，孩子的哪些壞行為，一定要盡早糾正呢？ 現在的孩子都是集萬千寵愛于一身，很容易養成一些壞行 ...
	       ,     不要輕易求饒   在熙來攘往的大街上，每個人都是 獨立的個體，或走或停，或漫不經心，或若有所思，與世界保持著安全的距離。然而一旦內心的痛苦大到無法獨自承受， ,     不要輕易求饒 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :44 ,     在熙來攘往的大街上，每個人都是 獨立的個體，或走或停，或漫不經心，或若有所思，與世界保持著安全的距離。然而一旦內心的痛苦大到無法獨自承受，大到擊潰所有的堅強偽裝，就會渴望同外界建立一點聯系，渴望 溫柔的人，容納你所有脆弱的訴求和抱怨，然后伸出溫暖的雙手，拂盡塵埃；或者，哪怕在心里向某個相信過或未信過的、在黑暗中隱隱綻放光芒的神靈申訴，向那想象中平息一切的強大力量屈服，在某個精神層面里，你已經卑躬屈膝，祈求獲得某種擺脫現在困境的原諒和救贖。而在放低姿態的同時，你的自尊心卻在強化，變得敏感脆弱。當別人的反應不如期待時，你會抱怨他不懂你，說不出你想聽的話，甚至借由著你從內心深處放出的軟弱的繩索，將你由內到外地窺探、然后擊垮。而你只能得到更加深重的失望，甚至絕望，神靈也不會由再凄涼再真摯的眼淚召喚出來。陡然就感覺世界拋棄自己而自顧自地絕塵而去了，你只剩下一顆殘破的心。不要輕易求饒，你終于在眼淚中明白。聽過 女孩講過有關于她的故事。她有些內斂，有些自卑，但平日里也有活潑開朗的一面，會沒心沒肺地傻笑，會露出孩子的天真。她說，那是她考游泳的時候。她不會游泳，她也怕水，不敢把頭往水里放，但她又是個好強的人，不愿就此放棄，于是每天都早起跑到離她半個鐘車程的地方去練習游泳。每當早晨六點鐘的 ...
	       ,     竅門 | 路況要區別對待 5種特殊路況下的剎車技巧   想必每個駕駛員開車時都經歷過“點頭”的情形，所謂“點頭”就是由于制動太猛，導致車輪驟然停止，車身在慣性的作用下保持前沖的勢頭，于是就出現了車 ,     竅門 | 路況要區別對待 5種特殊路況下的剎車技巧 ,     府谷交警 ,      :15 ,     想必每個駕駛員開車時都經歷過“點頭”的情形，所謂“點頭”就是由于制動太猛，導致車輪驟然停止，車身在慣性的作用下保持前沖的勢頭，于是就出現了車頭向下沖的情況。這時候坐在車里的人會感到很不舒服，上身會由于慣性前沖，隨后重重地砸在靠背上。除非緊急情況，否則出現“點頭”就是由于制動技巧不過關。要想開好車，光會踩油門和打方向是遠遠不夠的，制動技巧不但事關舒適，更是安全的保障。  所說的制動技巧就是要在保證安全的情況下，讓車輛盡量平穩地減速或停止。理想的狀況是制動時車不“點頭”，車內人員感覺不到頓挫。下面就從幾個日常駕駛經常遇到的典型情況進行分析。1防止“點頭”制動技巧也就是平穩停車的制動技巧，平穩停車是經常遇到的情況，比如在紅燈前，車輛會依次停穩。很多新手掌握不好制動時機和制動力，往往會比較生硬的制動，停車的時候由于制動力較大，車很容易發生“點頭”的情況，坐在車里很不舒服。因此要通過不斷摸索和練習，盡量做到平穩停車。 在制動距離足夠的前提下，制動的時候要緩慢持續踩下制動踏板，讓車均勻減速，當車身趨于停下的時候，要緩慢抬升制動踏板，直到停穩時完全松開。初始制動力的大小是由制動距離決定的，距離越短，初始制動力越大。要做到平穩停車最重要的有 ...
	       ,     石家莊入伏第四天，大家可以添衣服了...？...   聽說前些日子石家莊入伏了入伏代表著什么？待我這個上知天文下曉地理的團團告訴你！初伏： 日至 日中伏：2016 ,     石家莊入伏第四天，大家可以添衣服了...？... ,     石家莊共青團 ,      :01 ,     聽說前些日子石家莊入伏了入伏代表著什么？待我這個上知天文下曉地理的團團告訴你！ 初伏： 日至 日中伏： 日至 日末伏： 日至 日三伏天是出現在小暑與立秋之間，是一年中氣溫最高且又潮濕、悶熱的日子。伏即為潛伏的意思。“三伏天”的“伏”就是指“伏邪”。即所謂的“六邪”（指“風、寒、暑、濕、燥、火”）中的暑邪。所謂的“伏天”，就是指農歷“三伏天”，即一年當中最熱的一段時間。本以為入伏后 將會是這個樣子 一出門你和熱狗之間就只差了兩片面包 去打個麻將牌剛碼好就！糊！了！ 再也不用擔心被蚊子騷擾因為蚊子吸我一口血就燙死了天太熱我每天都是熱血沸騰 離開空調出門就能立刻感受 可是最近莊里的天氣卻是這樣子！ 喂！滴滴嗎？我想打個船！ 石家莊土豪新標準：有沒有一條船！想當石家莊姑爺的，丈母娘說了：會游泳是標配，會劃船才是頂配！ 石家莊市氣象臺昨日上午 :30，將暴雨藍色預警升級發布暴雨紅色預警信號！這是暴雨四級預警中的最強預警，意味著3小時內降雨量將達 0毫米以上，或者已達 0毫米以上且降雨可能持續。14時繼續發布暴雨紅色預警信號！！20時繼續發布暴雨紅色預警信號！！ 本以為下兩天雨涼快一下就夠了然而團團看接下來的天氣預報已經開始準備長袖衣服了 然而團團我 ...
	       ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措   前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知 ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措 ,     砍柴網 ,      :45 ,      前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知道是否有意為之，大家都知道阿里一直努力在用來往做社交，現在這個叫“來往餅”的餅干，要打造首款社交餅干，基于粉絲定制模式，只差沒有免費了。在我看來，來往餅的出現原因，是傳統行業在“互聯網+”下的驚慌失措，大數據、互聯網思維、風口、物聯網、O2O、分享經濟，亂花漸欲迷人眼。餅干與社交真有關系？這個社交餅干的研發企業叫“良品鋪子”，百度百科顯示它是華中地區最大的連鎖零食企業，本部位于湖北，截止 月擁有門店數約1200家。注冊資本超過5000萬，員工數量4000余人，在它的未來五年計劃中，要將自己打造成 “百億企業”（應該是指市值）。雖然擁有官網、淘寶店，但從文案介紹和官網風格來看，這家企業都是一家典型的傳統企業。正在重點力推的“來往餅”則是通過微信、微博等“自媒體”渠道征集粉絲意見再進行設計，在其介紹中，這是吸收互聯網的“C2B定制”和“粉絲經濟”。而它之所以認為自己是首款社交餅干，原因有以下幾點：1、特別設計的包裝盒可以寫字，傳情達意，外觀像郵筒寓意交流；2、包裝內配置了特殊軟筆，可以在餅干背面寫字；3、包裝內有社交餅干功能手冊，告訴你在不同場 ...
	       ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措   前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知 ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措 ,     砍柴網 ,      :45 ,      前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知道是否有意為之，大家都知道阿里一直努力在用來往做社交，現在這個叫“來往餅”的餅干，要打造首款社交餅干，基于粉絲定制模式，只差沒有免費了。在我看來，來往餅的出現原因，是傳統行業在“互聯網+”下的驚慌失措，大數據、互聯網思維、風口、物聯網、O2O、分享經濟，亂花漸欲迷人眼。餅干與社交真有關系？這個社交餅干的研發企業叫“良品鋪子”，百度百科顯示它是華中地區最大的連鎖零食企業，本部位于湖北，截止 月擁有門店數約1200家。注冊資本超過5000萬，員工數量4000余人，在它的未來五年計劃中，要將自己打造成 “百億企業”（應該是指市值）。雖然擁有官網、淘寶店，但從文案介紹和官網風格來看，這家企業都是一家典型的傳統企業。正在重點力推的“來往餅”則是通過微信、微博等“自媒體”渠道征集粉絲意見再進行設計，在其介紹中，這是吸收互聯網的“C2B定制”和“粉絲經濟”。而它之所以認為自己是首款社交餅干，原因有以下幾點：1、特別設計的包裝盒可以寫字，傳情達意，外觀像郵筒寓意交流；2、包裝內配置了特殊軟筆，可以在餅干背面寫字；3、包裝內有社交餅干功能手冊，告訴你在不同場 ...
	       ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措   前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知 ,     餅干也能社交？Social Cookies互聯網思維下的驚慌失措 ,     砍柴網 ,      :45 ,      前幾天 朋友給我發了一盒餅干“內測”，這個餅干的特色不是材料、不是工序、不是文化，而是社交，SocialCookies！取名“來往餅”不知道是否有意為之，大家都知道阿里一直努力在用來往做社交，現在這個叫“來往餅”的餅干，要打造首款社交餅干，基于粉絲定制模式，只差沒有免費了。在我看來，來往餅的出現原因，是傳統行業在“互聯網+”下的驚慌失措，大數據、互聯網思維、風口、物聯網、O2O、分享經濟，亂花漸欲迷人眼。餅干與社交真有關系？這個社交餅干的研發企業叫“良品鋪子”，百度百科顯示它是華中地區最大的連鎖零食企業，本部位于湖北，截止 月擁有門店數約1200家。注冊資本超過5000萬，員工數量4000余人，在它的未來五年計劃中，要將自己打造成 “百億企業”（應該是指市值）。雖然擁有官網、淘寶店，但從文案介紹和官網風格來看，這家企業都是一家典型的傳統企業。正在重點力推的“來往餅”則是通過微信、微博等“自媒體”渠道征集粉絲意見再進行設計，在其介紹中，這是吸收互聯網的“C2B定制”和“粉絲經濟”。而它之所以認為自己是首款社交餅干，原因有以下幾點：1、特別設計的包裝盒可以寫字，傳情達意，外觀像郵筒寓意交流；2、包裝內配置了特殊軟筆，可以在餅干背面寫字；3、包裝內有社交餅干功能手冊，告訴你在不同場 ...
	       ,     高考家長的分享:沒有意外 就是成功   高考家長的分享：沒有意外就是成功 志愿填報專家升學網升學網微信號sxwgaokao功能介紹權威專業的高考資訊第一時間傳遞給 ,     高考家長的分享:沒有意外 就是成功 ,     葉子靜 ,      :56 ,     高考家長的分享：沒有意外 就是成功 志愿填報專家升學網升學網微信號sxwgaokao功能介紹權威專業的高考資訊第一時間傳遞給您，以幫助學生升學為目標，提升學生“學、考、報”能力為切入點，集學習輔導、考試指導、心理疏導、志愿填報等功能為一體的服務場所。寫給中、高考考生的家長們：四年前我的孩子參加了中考，一年前我又成為 沒有節假日、沒有周末的高三學生家長，陪孩子渡過了高考。現在回想起來，還清楚記得那時的心情：每天仔細地操持著一日三餐，作息的節奏完全跟隨著孩子，從不主動去問他模考成績，內心卻不斷盼望他告訴我 好消息；一有空閑就默默估算他的各科成績，然后一科一科加起來，算算總分，想想可以報考哪所學校……日子一天天過去。越臨近考試，越將考試那兩天的日程“放大”，幾點起床？準備什么早餐？出門走哪條路不會堵車？中午吃飯和休息，不能到外面吃，千萬別生病，文具都帶齊……，不要出意外！不是 做家長的心理素質差， 只是不愿意因為自己的疏忽導致孩子出狀況，那樣 會怨恨自己，一輩子難受自責。作為心理老師，也是考生家長，我把考試前家長的心理調整大概整理了一下，希望能給大家一些參考。一、考試前學生最擔心的是什么？考生考試前最多的擔心是“怕考試發揮失常”。許多學生在過去大大小小的考試中都偶爾出現過一、二 ...
	       ,     專訪任東霖丨不聞喧囂、沉浸演戲的認真演員   當國慶假期里諜戰劇刷屏時，一部年代大戲也殺出重圍。講敘知青愛恨情仇的年代大戲《遙遠的距離》在最新的電視榜單中一躍登上了周排行榜的亞軍位置。而 ,     專訪任東霖丨不聞喧囂、沉浸演戲的認真演員 ,     超級卡司 ,      :48 ,      當國慶假期里諜戰劇刷屏時，一部年代大戲也殺出重圍。講敘知青愛恨情仇的年代大戲《遙遠的距離》在最新的電視榜單中一躍登上了周排行榜的亞軍位置。而劇中任東霖飾演的“司夢南”也再一次成功的“激怒”了不少觀眾。對于角色他一直追求最高的還原度在熱播電視劇《遙遠的距離》中任東霖飾演特殊時代背景下的知青司夢南，這不僅不算是 “好孩子”，壞心眼還多的很。背后詆毀同伴、裝病只為回城、賄賂醫生、為得到愛情更是不擇手段。別想著壞人都 模樣，咬牙切齒的扮白臉，任東霖演起壞人來“手段”可多著呢！ 出場首秀，當大家都聚在一起談論女知青時，司夢南單獨坐在 桌子旁，手里還拿本書，聽到自己也喜歡的女知青的名字，他明明也想參與，卻仍然高傲的獨處，書是在翻著呢也沒能看進去。任東霖用細微的動作給觀眾呈現了 身在鄉下心在城的高干子弟形象。 大放厥詞加上這“指點江山”的氣勢，誰還敢不信這是位城里的主！ 這里直接躺病床上和領導“索要”假期了，不樂意時“騰”的跳起來，扮虛弱相，爭取利益后又嘴角上揚、眼睛發亮。不止對付上級有辦法，司夢南追起女孩子來也是花招不斷，浪漫的有寫詩、念詩、刻章，現實的還有買買買呢。 看他小心翼翼、激動又緊張的樣子，連說話也略顯結巴了 被拒絕后的喪氣，微低 ...
	       ,     世界各國孩子溺愛指數排名 中國排第一啊！！！   不甘落后的中國娃娃，在世界孩子溺愛指數排名中“勇”奪第一！事實上，對孩子愛得太深，也是一種傷害。在八十和九十年代初期，社會上對于“小皇帝”、 ,     世界各國孩子溺愛指數排名 中國排第一啊！！！ ,     三優之家 ,      :04 ,      不甘落后的中國娃娃，在世界孩子溺愛指數排名中“勇”奪第一！事實上，對孩子愛得太深，也是一種傷害。在八十和九十年代初期，社會上對于“小皇帝”、“小公主”的討論不絕于耳。那時，我國實行計劃生育政策不久，越來越多的家庭開始適應一家只有 孩子。在“含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了”的環境中長大的孩子備受關注，也頗有爭議。那么，外國孩子的家庭環境如何？ 也會受到同樣的關注嗎？“怕化了”第一名：中國娃娃 中國人向來什么事情都喜歡爭第一，嬌慣孩子自然也不會落后。民間有一種說法叫做“倒行孝”，說的就是這種要星星不給月亮的“眾星捧月”式的。“怕化了”第二名：阿拉伯小哥隨著現代思想的進步，中國人重男輕女的思想已經慢慢淡化，但阿拉伯人在對男孩子嬌慣的程度上不亞于中國人。更為嚴重的是，阿拉伯人對男孩子的嬌慣，不僅是家庭的嬌慣，甚至是族群式的。男孩子具有不可侵犯的神圣地位。相反，女孩子的地位就差得很多了。“怕化了”第三名：黑人兄弟很多人對于黑人群組排在第三位表示驚訝，其實不難理解。黑人朋友慣孩子的方式比較特別。黑人孩子的自由度大，一般都是想干什么就干什么，想怎么著就怎么著。太出格了，黑人兄弟頂多是手高高舉，輕輕落。更何況小家伙們皮糙肉厚，就是使勁 ...
	       ,     快帶小朋友去杭圖看一場 有聲音有圖片的昆蟲展   這是在杭圖展廳門口掛的一幅有大皮鞋印和螞蟻的照片。攝影潘卓盈這個世界最怕蟲子的是大人孩子是不怕的記者潘卓盈展廳里到處都是蟲子的聲音，藝術家朱 ,     快帶小朋友去杭圖看一場 有聲音有圖片的昆蟲展 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      這是在杭圖展廳門口掛的一幅有大皮鞋印和螞蟻的照片。攝影潘卓盈這個世界最怕蟲子的是大人孩子是不怕的記者潘卓盈展廳里到處都是蟲子的聲音，藝術家朱贏椿讓圍在身邊的孩子一一分辨，“知了”“螞蚱”“蒼蠅”……孩子興奮的叫聲此起彼伏，居然都答對了。剩下的倒是旁邊大人們面面相覷。“這個世界最怕蟲子的是大人，孩子是不怕的。大人看到毛毛蟲會嚇一跳，然后躲得遠遠的，或者一腳上去把它踩扁，孩子一般不這樣，為什么呢？ 沒有被污染， 很本真， 看待蟲子的態度和 不一樣。”去年，朱贏椿出版了自己的觀蟲日記《蟲子旁》。這次，他為《蟲子旁》推出了圖片聲音昆蟲展，從去年9月開始全國巡展，杭州已是第十站，這次把展覽放在了杭州圖書館。“蟲子的世界是被 忽視的世界，現在的生活離自然太遠了，你看那些孩子平時根本沒有太多機會接觸到昆蟲，所以做這樣的展覽是想喚醒大家對自然的記憶和熱愛，尤其是小孩子。想提醒家長，親近自然不一定是要買機票飛出去旅行，其實就在身邊。”朱贏椿說。作為國內最知名的書籍裝幀設計師，朱贏椿幾乎是“最美圖書”的獲獎專業戶，作品《不裁》和《蟻囈》曾相繼在全世界最權威的德國萊比錫“世界最美的書”評比中獲得大獎。《蟲子旁》依然沿襲 ...
	       ,     請轉到你的朋友圈!中、高考考生家長會感謝你的，這個對...   請轉到你的朋友圈！中、高考考生家長會感謝你的，這個對 有用！ 北京高考網北京高考網微信號bj-gaokao功能介紹功能介 ,     請轉到你的朋友圈!中、高考考生家長會感謝你的，這個對... ,     北京中高考網 ,      :48 ,     請轉到你的朋友圈！中、高考考生家長會感謝你的，這個對 有用！ 北京高考網北京高考網微信號bj-gaokao功能介紹功能介紹：關注北京高考最新動向，解答高考政策，指導高考志愿填報，提供精細復習資料，交流高考提分技巧，致力于為您提供全方位的高考升學服務。 沒有意外 就是成功——寫給中、高考考生的家長們四年前我的孩子參加了中考，一年前我又成為 沒有節假日、沒有周末的高三學生家長，陪孩子渡過了高考。現在回想起來，還清楚記得那時的心情：每天仔細地操持著一日三餐，作息的節奏完全跟隨著孩子，從不主動去問他模考成績，內心卻不斷盼望他告訴我 好消息；一有空閑就默默估算他的各科成績，然后一科一科加起來，算算總分，想想可以報考哪所學校……日子一天天過去。越臨近考試，越將考試那兩天的日程“放大”，幾點起床？準備什么早餐？出門走哪條路不會堵車？中午吃飯和休息，不能到外面吃，千萬別生病，文具都帶齊……，不要出意外！不是 做家長的心理素質差， 只是不愿意因為自己的疏忽導致孩子出狀況，那樣 會怨恨自己，一輩子難受自責。作為心理老師，也是考生家長，我把考試前家長的心理調整大概整理了一下，希望能給大家一些參考。一、考試前學生最擔心的是什么？考生考試前最多的擔心 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     發改委：新常態煥發新狀態 促進大轉型   發改委網站4月3日消息， 日，全國兩會閉幕剛剛兩天，一場聲勢浩大的以全覆蓋、高效率、抓重點、多形式為特色的大調研活動，在國家 ,     發改委：新常態煥發新狀態 促進大轉型 ,     移動中金在線 ,      :00 ,     發改委網站4月3日消息， 日，全國兩會閉幕剛剛兩天，一場聲勢浩大的以全覆蓋、高效率、抓重點、多形式為特色的大調研活動，在國家發展改革委黨組的直接組織下拉開序幕。委領導率領的11個調研組，開始陸續分赴全國各地開展實地調研。這次大調研活動，參與人數之眾、覆蓋省份之廣、主題涵蓋面之寬，為歷年之最。國家發展改革委黨組書記、主任徐紹史在部署時指出，這次大調研活動是按照黨中央國務院要求和《政府工作報告》提出的重點任務，調查分析一季度經濟形勢，研判和把握經濟發展走勢，加強政策的預研儲備。強調全委上下要緊密圍繞新常態、新情況、新特點，提高調研質量和深度，真正形成一批有針對性和操作性的調研成果。問題導向主攻發展困局科學認識當前形勢，準確研判未來走勢，是做好經濟工作和搞好宏觀調控的基本前提。此次調研緊緊圍繞當前經濟運行情況展開，涉及增長、投資、外貿、電煤、自貿區建設、民營經濟發展、區域協同發展等十多個專題，每個專題既緊扣當前經濟運行中的突出矛盾和問題，也契合了國家發展改革委的職能定位和職責使命。3月20日晚，徐紹史帶領政研室、運行局、綜合司、財金司、宏觀院等司局負責人，在仲春的暮色中風塵仆仆抵達遼寧。調研組把行程第一站安排在遼寧省發展改革委，并看望慰問干部職工。每到一地 ...
	       ,     白蟻，防治   白蟻成長過程白蟻危害我市自上世紀90年代開始，按照“預防為主、防治結合、綜合治理”的工作方針，開展新建房屋的白蟻預防工作。白蟻被稱為世界五大 ,     白蟻防治 關注民生(組圖) ,     昆山日報 ,      :00 ,      白蟻成長過程 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻成長過程 白蟻危害 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻危害我市自上世紀90年代開始，按照“預防為主、防治結合、綜合治理”的工作方針，開展新建房屋的白蟻預防工作。白蟻被稱為世界五大害蟲之一，尤其對房屋建筑、森林樹木、江河堤壩、文檔書籍、服裝家具、文物古跡等危害較大。我市地處長江下游，太湖、陽澄湖等水網地區是白蟻危害的重災區。市白蟻防治和房屋管理所重拳出擊白蟻防治，從保障民生出發，在防治水平、質量保障、簡化流程等方面不斷“提檔升級”，讓越來越多的老百姓享受到白蟻防治這項民生工程。那么，白蟻給 帶來的危害究竟有多大？白蟻是如何進入室內的？發現白蟻后該如何處理？日常該如何預防和滅治白蟻呢？為了使廣大市民了解白蟻的危害，本版特刊登白蟻防治知識。認識“白蟻家族”抓住滅治時機在日常生活中，人們常把白蟻當作螞蟻，或俗稱“白螞蟻”。實際上白蟻和螞蟻在昆蟲綱的分類體系中，它們分屬等翅目和膜翅目的昆蟲。白蟻是一種有二億五千萬年生存歷史的昆蟲，眼睛退化畏光，行隱蔽活動，食料為木質纖維素類物質，不貯糧，屬不完全變態類昆蟲。而螞蟻僅有六千萬年生存歷史，其胸腹間有明顯細腰節，不怕光，多在露天場所活動，以 ...
	       ,     白蟻，防治   白蟻成長過程白蟻危害我市自上世紀90年代開始，按照“預防為主、防治結合、綜合治理”的工作方針，開展新建房屋的白蟻預防工作。白蟻被稱為世界五大 ,     白蟻防治 關注民生(組圖) ,     昆山日報 ,      :00 ,      白蟻成長過程 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻成長過程 白蟻危害 白蟻防治&nbsp;關注民生 白蟻危害我市自上世紀90年代開始，按照“預防為主、防治結合、綜合治理”的工作方針，開展新建房屋的白蟻預防工作。白蟻被稱為世界五大害蟲之一，尤其對房屋建筑、森林樹木、江河堤壩、文檔書籍、服裝家具、文物古跡等危害較大。我市地處長江下游，太湖、陽澄湖等水網地區是白蟻危害的重災區。市白蟻防治和房屋管理所重拳出擊白蟻防治，從保障民生出發，在防治水平、質量保障、簡化流程等方面不斷“提檔升級”，讓越來越多的老百姓享受到白蟻防治這項民生工程。那么，白蟻給 帶來的危害究竟有多大？白蟻是如何進入室內的？發現白蟻后該如何處理？日常該如何預防和滅治白蟻呢？為了使廣大市民了解白蟻的危害，本版特刊登白蟻防治知識。認識“白蟻家族”抓住滅治時機在日常生活中，人們常把白蟻當作螞蟻，或俗稱“白螞蟻”。實際上白蟻和螞蟻在昆蟲綱的分類體系中，它們分屬等翅目和膜翅目的昆蟲。白蟻是一種有二億五千萬年生存歷史的昆蟲，眼睛退化畏光，行隱蔽活動，食料為木質纖維素類物質，不貯糧，屬不完全變態類昆蟲。而螞蟻僅有六千萬年生存歷史，其胸腹間有明顯細腰節，不怕光，多在露天場所活動，以 ...
	       ,     動作，第一人稱射擊，VR游戲   VR游戲日前在北京舉辦的2016中國虛擬現實/增強現實(AR/VR)產業峰會大受矚目，吸引了各種相關行業的參與，其中自然少不了游戲的身影。如 ,     這些有潛力的VR游戲你想拿它們怎么過癮？ ,     熱門游戲資訊 ,      :38 ,     VR游戲日前在北京舉辦的2016中國虛擬現實/增強現實(AR/VR)產業峰會大受矚目，吸引了各種相關行業的參與，其中自然少不了游戲的身影。如果還沒玩過VR游戲，似乎你就要被out了！PSVR上市后，玩家可以在這上面體驗超過 0款VR游戲，VR裝置對游戲性的提升到底如何，眾多玩家充滿了期待。今天 先來看看一些最有潛力的VR游戲，想體驗的玩家可以從中選擇。 《羅賓遜：旅程》游戲類型：冒險游戲AVG 在《羅賓遜：旅程》玩家將會扮演 意外來到 滿是恐龍的星球的小孩，在島上，這個小孩子將要面對各種各樣可怕的蜥蜴和野獸。 的小英雄不會孤身一人面對這個可怕的世界，游戲中會有 金屬球體作為你的向導，來指引你穿過驚慌的獸群。《死亡秘密》游戲類型：冒險游戲AVG 一半兇殺的謎題，一半生存的恐懼，《死亡秘密(DeadSecret)》以 記者的視角，帶你探索 叫HarrisBullard走上死亡之路的原因。當你探索犯罪現場和周圍詭異的環境時，你開始意識到你正在被監視著。看，在電視上玩恐怖游戲已經夠可怕了，那你自己去想想當你設身處地的在那個環境下會有多酸爽吧!《超立方》游戲類型：休閑益智PUC 如果你看過日本的人體俄羅斯方塊秀，你一定知道《超立方(SuperHyperCube)》這個游戲是怎么一回事。這個游戲的概念非常簡單：讓 方塊穿過墻上的洞。聽起來容易做起來難，在方塊撞到墻之前， ...
	       ,     俄羅斯支持原油凍產 市場談判引OPEC內部緊張局勢   投資者或媒體驚慌失措時，就是你的投資良機技術面分析：俄羅斯能源部長諾瓦克周一再次發表言論表示，俄羅斯仍然支持原油凍產。重申沙特和伊朗在原油會 ,     俄羅斯支持原油凍產 市場談判引OPEC內部緊張局勢 ,     金一刁 ,      :42 ,     投資者或媒體驚慌失措時，就是你的投資良機技術面分析：俄羅斯能源部長諾瓦克周一再次發表言論表示，俄羅斯仍然支持原油凍產。重申沙特和伊朗在原油會談中將會比較靈活。俄羅斯認為有關原油的會談呈現積極趨勢。俄羅斯國內的能源公司將參與凍產。俄羅斯認為最佳的原油凍產水平在600萬桶。 尼日利亞油長卡希庫表示，希望能在12月份之前解除所有油田的不可抗力。計劃與印度簽署150億美元的現金換石油協議。油價處于60-70美元區間對各方有利。希望尼日利亞被允許在OPEC框架下石油產量達到220萬桶/日。希望2017年油價上漲至60-70美元中段，今年12月將漲至50-60美元中段。伊朗油長贊加內表示，應在11月會議上決定各個國家的石油產量。金一刁指出伊朗石油產出已經非常接近制裁前水平。期望11月OPEC會議能達成原油產量協議。伊朗副總統表示，某些鄰國例如伊拉克已經開始提振石油產量，伊朗也不能落后。很快將結束汽油進口，因未來幾個月新的煉廠將投產。伊朗需要重獲其原油市場份額，以獲得資金支持國家發展。現貨分析師金一刁表示，盡管OPEC各產油大國口頭上同意削減產量，但是，OPEC真正實施減產行動卻面臨著多重障礙。各產油國之間關于各自市場份額的談判可能會引發OPEC內部之間的緊張局勢，并且，OPEC與非OPEC產油國之間的分歧不斷擴大也是其中的 ...
	       ,     俄羅斯支持原油凍產 市場談判引OPEC內部緊張局勢   投資者或媒體驚慌失措時，就是你的投資良機技術面分析：俄羅斯能源部長諾瓦克周一再次發表言論表示，俄羅斯仍然支持原油凍產。重申沙特和伊朗在原油會 ,     俄羅斯支持原油凍產 市場談判引OPEC內部緊張局勢 ,     金一刁 ,      :42 ,     投資者或媒體驚慌失措時，就是你的投資良機技術面分析：俄羅斯能源部長諾瓦克周一再次發表言論表示，俄羅斯仍然支持原油凍產。重申沙特和伊朗在原油會談中將會比較靈活。俄羅斯認為有關原油的會談呈現積極趨勢。俄羅斯國內的能源公司將參與凍產。俄羅斯認為最佳的原油凍產水平在600萬桶。 尼日利亞油長卡希庫表示，希望能在12月份之前解除所有油田的不可抗力。計劃與印度簽署150億美元的現金換石油協議。油價處于60-70美元區間對各方有利。希望尼日利亞被允許在OPEC框架下石油產量達到220萬桶/日。希望2017年油價上漲至60-70美元中段，今年12月將漲至50-60美元中段。伊朗油長贊加內表示，應在11月會議上決定各個國家的石油產量。金一刁指出伊朗石油產出已經非常接近制裁前水平。期望11月OPEC會議能達成原油產量協議。伊朗副總統表示，某些鄰國例如伊拉克已經開始提振石油產量，伊朗也不能落后。很快將結束汽油進口，因未來幾個月新的煉廠將投產。伊朗需要重獲其原油市場份額，以獲得資金支持國家發展。現貨分析師金一刁表示，盡管OPEC各產油大國口頭上同意削減產量，但是，OPEC真正實施減產行動卻面臨著多重障礙。各產油國之間關于各自市場份額的談判可能會引發OPEC內部之間的緊張局勢，并且，OPEC與非OPEC產油國之間的分歧不斷擴大也是其中的 ...
	       ,     語文，學好   ↑經過近幾年的教學改革，以及高考命題改革，語文成績在升學中所占的比例越來越重，語文的學習也變得越來越重要。但，學好語文，不是能夠一蹴而就就能 ,     【名師講堂】掌握這些技巧，學好語文不怕了 ,     鄭州名師堂 ,      :48 ,     ↑經過近幾年的教學改革，以及高考命題改革，語文成績在升學中所占的比例越來越重，語文的學習也變得越來越重要。但，學好語文，不是能夠一蹴而就就能學好的，需要長期的積累和努力。現實中， 會經常出現這種情況：孩子考不好，家長一看是閱讀理解丟分多，嗯，去上個補習班吧；發現作文寫得不好，立馬買來各種作文選讓孩子學；老師強調文言文重要、難學，好，趕緊把注意力放到文言文上吧……結果是孩子越學越累，提到語文就反感，成績當然不會理想。家長呢？也很委屈，覺得為孩子提供了力所能及的和幫助和資源，可孩子還不領情，是不是太不懂事了。那么，學生在學習語文時，該如何面對學語文時出現的問題？怎樣正確看待語文考試的分數，并切實提高語文素養？家長如何避免輔導孩子學語文時頭痛醫頭，腳痛醫腳，力爭能有整體的認知和方法？下邊是名師們針對大多數孩子學語文時遇到的各種疑難問題，總結出的適用各年級段學生的語文學習規劃，既有考試需掌握的各種能力，又包括了如何真正提高孩子的語文素養。掌握并運用這些技巧方法，你會發現：學好語文，其實真的很容易。1-2年級養成書寫作業和閱讀的好習慣↑一、二年級是以拼音字詞句子為主。這個階段，主要養成孩子良好的學習習慣，如認真聽講、整潔書寫、按時完成作業、閱讀的好習慣等。另外，培養孩子 ...
	       ,     雷區，謝百三   7億之X先生的傳奇之二—兼談本周經濟與股市復旦大學金融與資本市場研究中心主任謝百三教授X先生的傳奇故事發表后，很多人不相信，但復旦同學是信的 ,     離開雷區 基金助他賺了6800萬 ,     中國證券網 ,      :31 ,     7億之X先生的傳奇之二—兼談本周經濟與股市復旦大學金融與資本市場研究中心主任謝百三教授X先生的傳奇故事發表后，很多人不相信，但復旦同學是信的。筆者曾帶一些同學拜訪過他(其實我從來不寫小說，都是真人傳奇).X先生的博學、智慧、才華、廣闊的視野、敏銳而又邏輯性很強的思維、高瞻遠矚的目光，令 很多經院派學者為之汗顏。他每天清晨5:00起床學習，看網上的經濟信息，研讀報上的招股說明書。有一次，早上他在衛生間蹲在馬桶上看報，看“長江電力”的招股說明書，入迷了。一蹲三個小時，給我打電話，7元以下可大膽買進。后來我在6.9元一帶滿倉買進；之后天天漲，一直漲，漲到9.98元，才回頭調整。這一仗讓我的資產增加了40%，真的非常感激他。近年來，X先生依舊勤奮學習，天天起早，資金總額仍在不斷攀升；他甚至希望有一天能與巴菲特、索羅斯去打一仗！ 帶有幾分敬畏地關注他、學習他。一、讀報學文件發了一次大財(案例省略)X友對這場戰斗的三點體會是：一、不要怕什么大機構、小機構，應堅信真理；無論價格被 如何扭曲，最后總得以財政部宣布的價格為準。二、要多看報、看書。他眼睛亮亮地說：“報紙當中有黃金啊！”三、做國債要算收益率，現貨、期貨收益率都很重要，比股市中的市盈率還重要。二、 “符合大眾心理，領先大眾一步”(案例省略)事后，X友說：“盡管后來 ...
	       ,     Facebook欲獲媒體授權 直接轉發新聞   財富周刊|Facebook欲獲媒體授權直接轉發新聞《財富周刊》24日援引《紐約時報》消息稱，消息人士透露，Facebook正在與多家媒體談判 ,     Facebook欲獲媒體授權 直接轉發新聞 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :51 ,      財富周刊|Facebook欲獲媒體授權直接轉發新聞《財富周刊》24日援引《紐約時報》消息稱，消息人士透露，Facebook正在與多家媒體談判，欲在網上直接轉發來自這些新聞媒體的內容，用戶無需再點擊外部鏈接。此舉將顛覆網絡新聞行業當前的模式。據悉，Facebook初步合作伙伴將包括《紐約時報》、BuzzFeed和國家地理。因談判仍在繼續，故其他新聞網站也有可能逐步加入。報道稱，Facebook與《紐約時報》已接近達成協議。BBC |亞行行長：亞投行是合作伙伴而非對手亞洲開發銀行行長中尾武彥在北京表示，正在籌備成立的以中國為首的亞洲基礎設施投資銀行（AIIB）是亞洲開發銀行（即亞行，ADB）的潛在伙伴，而非對手。中尾武彥表示，亞洲開發銀行正就分享經驗的話題與北京方面會談，他認為亞洲開發銀行與亞投行能夠互補。美聯社引述中尾武彥的話說，如果亞投行滿足環境、社會和其它方面的借貸標準，總部設在馬尼拉的亞洲開發銀行已準備好與亞投行合作。CNBC | “哈利·波特游”被指虐待動物華納陷輿論漩渦自《哈利 ·波特》電影攝影棚 月開放以來，倫敦華納兄弟影城便因上萬波特迷的到來而賺得盆滿缽滿。然而，日前因遭動物協會指控，稱“哈利 ·波特主題游”涉嫌虐待動物，該公司深陷輿論漩渦。美國善待動物組織（PETA）日前發布視頻，稱華納兄弟影城涉嫌虐待動物——“哈利 ·波特”攝影 ...
	       ,     2萬？60萬？你們都估錯了！東莞捷達撞勞斯萊斯要賠這個數！   點擊東莞陽光網微信關注我喲?每天推送東莞本土新聞，實用資訊，吃喝玩樂等優質內容，東莞權威媒體微信號、接地氣的本土微信平臺！關注 妥妥沒錯！ ,     2萬？60萬？你們都估錯了！東莞捷達撞勞斯萊斯要賠這個數！ ,     東莞陽光網mp ,      :48 ,     點擊東莞陽光網微信關注我喲?每天推送東莞本土新聞，實用資訊，吃喝玩樂等優質內容，東莞權威媒體微信號、接地氣的本土微信平臺！關注 妥妥沒錯！推廣合作： ，祁生、何生前幾天，東莞發生了一起捷達撞勞斯萊斯的交通事故，事件一經曝光，立即引來一批吃瓜群眾圍觀，熱議的焦點無非是：捷達車司機究竟要賠多少錢給對方。2萬？50萬？60萬？最后捷達負全責，需要賠付30萬！30萬！30萬！雖然不是傳說中的60萬，不過，這個數目也夠讓人心寒的！ 動輒好幾十萬的修理費，對于普通的家庭來講，可不是小數目！想想都淚流滿面…那么，捷達的車主是否有購買第三者責任險，買了多少？是否夠付對方維修費呢？ 捷達車主負全責據處理事故的東城交警大隊介紹，事發當時，該名司機駕駛大眾捷達途經東城金源路轉入萬達廣場金街附近道路時，為了避讓前方車輛，一時驚慌急打方向盤，不小心把車撞到了停泊在路邊車位的一輛勞斯萊斯上。這位大眾車司機向交警表示，事發時雨天路滑，加上當時車速較快，所以避讓時“反應不過來”。 交警判定駕駛大眾捷達車的司機擔全責。據保險公司的定損員表示，本次事故給勞斯萊斯造成的維修費接近30萬元，好在只是勞斯萊斯左前方車身有些受損，車燈沒撞上，不然，有可能會多 ...
	       ,     男子大膽:老婆住5樓小三住3樓 上樓帶娃下樓吸毒   近日，哈市民警在走訪中發現某小區內有吸毒人員，通過線索找到5樓吸毒人員家中，但吸毒男子死不承認，直到住在3樓一起吸毒的“小三”害怕自己也被抓 ,     男子大膽:老婆住5樓小三住3樓 上樓帶娃下樓吸毒 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :12 ,     近日，哈市民警在走訪中發現某小區內有吸毒人員，通過線索找到5樓吸毒人員家中，但吸毒男子死不承認，直到住在3樓一起吸毒的“小三”害怕自己也被抓，慌忙逃跑的聲音引起了民警注意，兩名吸毒人員才束手就擒。奮斗路派出所副所長王椏卓介紹，派出所所長崔玉巖帶領民警在走訪期間發現線索，某小區內有人吸毒，并確定了該吸毒人員劉某住在某單元5樓。9月20日，民警確定了劉某在家，便到劉某家中進行核查。此時劉某雖然十分驚恐，但因為家中沒有吸毒工具，他便一直嘴硬說：“我根本不吸毒，不信你們找(吸毒工具)吧，啥都沒有。”民警正與劉某僵持時，突然樓道里傳來“咚咚咚”一陣亂響，民警趕緊跑下樓，看到一名年輕女性正拼命地往樓下跑，便將其攔住，女子看到警察攔住自己，嚇得半天說不出話，最終承認了自己與劉某是情人關系，兩人在3樓吸毒。看到自己被供了出來，劉某這才承認自己吸毒的事實。原來，劉某與妻子感情不合，為了方便吸毒，同時為了和“小三”王某一起“快活”，劉某在自己家樓下的3樓又租了 房子，房子里堆滿了吸毒工具。劉某經常接完孩子把孩子送回5樓的家，轉身就下到3樓的“家”里，與王某一起吸毒。當日，劉某被民警堵在5樓的家里，被呆在3樓的王某知道了，王某害怕劉某把自己給供出來，嚇得趕 ...
	       ,     長春83歲&amp;#34;貓奶奶&amp;#34;：自己餓著給貓吃進口罐頭   是貓王國的管家長春晚報記者李奔花白的頭發、佝僂的背影、皸裂的雙手、腫脹的雙腿、一雙泡沫底布鞋、一身破舊的棉衣棉褲，老人姓王，83歲，因養了七 ,     長春83歲&#34;貓奶奶&#34;：自己餓著給貓吃進口罐頭 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      是貓王國的管家長春晚報記者李奔花白的頭發、佝僂的背影、皸裂的雙手、腫脹的雙腿、一雙泡沫底布鞋、一身破舊的棉衣棉褲，老人姓王，83歲，因養了七八十只流浪貓而被人們叫做“貓奶奶”。20日，記者見到了她，讓記者有些意外的是，她是一位每個月拿5000多元退休金的退休工程師。寧可自己餓著，得給貓吃進口罐頭寧可自己病著，得給貓及時抓藥83歲高齡，與70多只流浪貓相依為命8年時間為貓花了50多萬元養貓如癡無怨無悔寧可自己餓著，得給貓吃進口罐頭寧可自己病著，得給貓及時抓藥83歲高齡，與70多只流浪貓相依為命8年時間為貓花了50多萬元養貓如癡無怨無悔丟了20多只貓吃不下睡不著走近“貓奶奶”所在的這棟樓，就能聽到一聲聲貓叫。 時許，愛心人士楊女士帶著記者敲響了“貓奶奶”家的門，沒人應答。鄰居說，她不會走遠。不一會兒，“貓奶奶”蹣跚著步入記者視線。“貓奶奶”所在的樓前有一塊空地，她在上面蓋了3間貓屋。看著這3間貓屋，老人心里特別難受，因為在十幾天前，住在這里的20多只公貓都被偷走了。被偷前3天，“貓奶奶”花5000多元剛給它們打了疫苗。想到那20多只貓可能遭遇到的傷害，“貓奶奶”心疼得要命。“吃不下，也睡不著。它們都挺可憐，為什么非要傷害它們呢？”好強的老人還是沒忍住 ...
	       ,     與經濟下行壓力搶時間 多個部委調研加強政策預判儲備   全國兩會后，國家發改委、國家統計局、國家工業與信息化部三個與經濟運行密切相關的部委就展開了密集調研。從調研情況來看，“下行壓力加大”在各地是 ,     與經濟下行壓力搶時間 多個部委調研加強政策預判儲備 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :48 ,     全國兩會后，國家發改委、國家統計局、國家工業與信息化部三個與經濟運行密切相關的部委就展開了密集調研。從調研情況來看，“下行壓力加大”在各地是普遍現象，但與下行伴隨而生的，是經濟發展的新動力 、新亮點。“多調研、接地氣、出實招、見實效，這是加快機關定位轉型的好舉措。”國家發改委基礎司司長費志榮認為，當前應在加強政策預研儲備上下功夫，“”該出手時就出手“，與經濟下行壓力”搶“時間。”中國人民大學經濟學院副院長劉元春近日接受《每日經濟新聞》記者采訪時介紹，1、2月份的經濟數據波動較大，政策參考性較差，部委到各地調研，就是要真正了解各地經濟運行情況。調研感受各地經濟溫度國家發改委3月24日公布的數據顯示，2月鐵路貨運量與1到2月累計的鐵路貨運量都同比下降9.1%，與1月水平持平，連續14個月下降，降幅為 月以來最高水平。此外，1到2月份固定資產投資增速延續了下滑態勢，增長僅為13.9%，比去年12月份低了1.8個百分點，而之前的下降幅度僅為每月 .2個百分點。冰冷的經濟數據透出陣陣寒意。“春寒”之中，各部委調研組從北京出發，分別奔赴東北、江南、西北等地，親身感受各地不同的經濟溫度。在各部委調研活動中，國家發改委的動作之大、覆蓋面之廣可謂 ...
	       ,     對付牙疼，比電門開關都靈！請保存著吧   點擊上方藍字 愛健身！為健身愛好者提供最專業的動作指導、最全的美體健身資訊！健身路上，你我同行！點擊上方藍字;和小編一起來健身吧！完全是免 ,     對付牙疼，比電門開關都靈！請保存著吧 ,      愛健身mp ,      :52 ,     點擊上方藍字 愛健身！為健身愛好者提供最專業的動作指導、最全的美體健身資訊！健身路上，你我同行！點擊上方藍字;和小編一起來健身吧！完全是免費哦，請放心關注！ 這幾天突然牙疼，左邊上下牙都疼，疼得我都跳起來。啊呀！“牙疼不算病，疼起來要了命”這句話可是千真萬確的。咬住一片止疼片，還是不管用，再咬住幾粒花椒暫時麻木一會。呆會又疼，可咋辦啊？忽然，看到一片好文，說是按摩耳朵治百病，查到治牙疼的方法，我掐住左耳的耳垂下邊，馬上牙齒就不疼了！比電門開關還靈啊！后來，每次牙疼起來就掐住耳垂下邊，馬上止疼。我得著好方法，立刻想與大家分享，下面比較詳盡的說一下，您看您需要掐耳朵哪里？按一按耳朵就能治百病一天，在公共汽車上，一位中年婦女在我的座位旁站了一會兒，突然雙手捂著肚子蹲在了地上。見到這種情景，我趕緊站起身，讓她坐在我的座位上。我出于職業的習慣，就問她是不是肚子痛，她說是的，我說你在你的耳垂處找最痛的點，找到后用勁按，能止痛。她聽后馬上就把用手在兩個耳垂處摸了一會兒，然后用力地按壓起來。只過了十幾秒鐘，她就驚訝地抬起頭對我說，還真管用，肚子痛好多了。她又繼續按壓了不到一分鐘，這時她的臉上再也沒了痛苦的樣子，腹痛已完全消失了。還有一次，一位朋友來我家 ...
	       ,     無聊男子微信聊天聊出一場禍 約人開房約來一群劫匪   (武漢晚報記者萬勤通訊員江霞)江夏一無聊男子微信加了 陌生人后，約別人一起去酒店開房，結果，來了一群不速之客將他強行帶到荒山野嶺實施搶劫， ,     無聊男子微信聊天聊出一場禍 約人開房約來一群劫匪 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :11 ,     (武漢晚報記者萬勤通訊員江霞)江夏一無聊男子微信加了 陌生人后，約別人一起去酒店開房，結果，來了一群不速之客將他強行帶到荒山野嶺實施搶劫，幸虧警察來得及時將其解救。昨悉，這群不速之客有3人被江夏區法院以搶劫罪判處有期徒刑。胖胖的鄒某是江夏人，去年7月22日，他通過微信加了 陌生人后，就開始與對方聊天，聊著聊著，有些無聊的他便開始騷擾別人，約別人去酒店開房。沒想到對方還答應了，并說出了酒店名和房間號，叫他直接去酒店見面。7月24日下午5點，鄒某到了對方指定的酒店房間門口，敲了敲門，但無人應答，鄒某就下樓準備離開。剛走到酒店大堂門口時，兩輛面包車停在他左右兩邊，下來五六名男子，上來就用拳頭打他，還有兩人拿著匕首。驚慌之下，鄒某匆忙中叫路人報警，自己就被逼著進了一輛面包車。兩輛面包車一前一后開上了八分山頂，后排一名持刀的男子說，以前在廣東，也被人用這種方式撩他好玩，他把別人騙出來打了一頓。接著持刀男子說，“你這個變態，你看 這多人出來，這么多費用，你準備怎么個了法?”鄒某被打得鼻青臉腫，害怕極了，說，“我身上有 00元現金，都給你們吧。”對方不肯，又打了他，要他拿3萬元擺平此事。在明晃晃的尖刀面前，鄒某只好打電話向朋友借 ...
	       ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚   第1頁:基本信息書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《 ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :17 ,     第1頁:基本信息 書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《飛寶》（Flipper）馴養海豚，親身參與建立 價值數十億的海豚表演觀光產業。直到一只海豚在他懷里自殺身亡，歐貝瑞開始反思并徹底改變自己的人生——從馴養海豚到釋放海豚。一次偶然的機會，他發現了獵捕海豚的大本營： 座落于日本漁業小鎮太地町的神秘海灣。在那里，每 獵捕季有數千只海豚被屠殺和販賣，鮮血染紅了整片水域。為了制止這種獵捕行為，歐貝瑞帶領了 行動小組，成員包括潛水專家、前陸戰隊隊員、好萊塢電影道具專家、生物學家等，冒險深入太地町，拍攝一部紀錄片…………作者簡介：瑞察·歐貝瑞 Richard O’ Barry“地球島協會”海洋哺乳動物專家。二十世紀六十年代，擔任美國熱門電視劇《飛寶》的海豚馴養師，用 年時間，圍繞永遠微笑的海豚，協助建立起 價值幾十億的產業鏈。1970年至今，通過建立保護海豚的組織，釋放海豚，演講，著述，以及拍攝影片《海豚灣》，試圖努力終結這一產業。至今他在海地、哥倫比亞、巴西、美國等地，拯救和釋放了約30只海豚。漢斯–佩特·羅德 Hans Peter Roth瑞士記者。瑞士“保護海洋協會”（OceanCare）成員。從小著迷 ...
	       ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚   第1頁:基本信息書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《 ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :17 ,     第1頁:基本信息 書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《飛寶》（Flipper）馴養海豚，親身參與建立 價值數十億的海豚表演觀光產業。直到一只海豚在他懷里自殺身亡，歐貝瑞開始反思并徹底改變自己的人生——從馴養海豚到釋放海豚。一次偶然的機會，他發現了獵捕海豚的大本營： 座落于日本漁業小鎮太地町的神秘海灣。在那里，每 獵捕季有數千只海豚被屠殺和販賣，鮮血染紅了整片水域。為了制止這種獵捕行為，歐貝瑞帶領了 行動小組，成員包括潛水專家、前陸戰隊隊員、好萊塢電影道具專家、生物學家等，冒險深入太地町，拍攝一部紀錄片…………作者簡介：瑞察·歐貝瑞 Richard O’ Barry“地球島協會”海洋哺乳動物專家。二十世紀六十年代，擔任美國熱門電視劇《飛寶》的海豚馴養師，用 年時間，圍繞永遠微笑的海豚，協助建立起 價值幾十億的產業鏈。1970年至今，通過建立保護海豚的組織，釋放海豚，演講，著述，以及拍攝影片《海豚灣》，試圖努力終結這一產業。至今他在海地、哥倫比亞、巴西、美國等地，拯救和釋放了約30只海豚。漢斯–佩特·羅德 Hans Peter Roth瑞士記者。瑞士“保護海洋協會”（OceanCare）成員。從小著迷 ...
	       ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚   第1頁:基本信息書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《 ,     海豚灣：奧斯卡金像獎原著 揭露真相拯救海豚 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :17 ,     第1頁:基本信息 書名：海豚灣出版社：中華書局作者：瑞察·歐貝瑞、漢斯–佩特·羅德著侯淑玲譯內容簡介：二十世紀六十年代，瑞察·歐貝瑞為電視劇《飛寶》（Flipper）馴養海豚，親身參與建立 價值數十億的海豚表演觀光產業。直到一只海豚在他懷里自殺身亡，歐貝瑞開始反思并徹底改變自己的人生——從馴養海豚到釋放海豚。一次偶然的機會，他發現了獵捕海豚的大本營： 座落于日本漁業小鎮太地町的神秘海灣。在那里，每 獵捕季有數千只海豚被屠殺和販賣，鮮血染紅了整片水域。為了制止這種獵捕行為，歐貝瑞帶領了 行動小組，成員包括潛水專家、前陸戰隊隊員、好萊塢電影道具專家、生物學家等，冒險深入太地町，拍攝一部紀錄片…………作者簡介：瑞察·歐貝瑞 Richard O’ Barry“地球島協會”海洋哺乳動物專家。二十世紀六十年代，擔任美國熱門電視劇《飛寶》的海豚馴養師，用 年時間，圍繞永遠微笑的海豚，協助建立起 價值幾十億的產業鏈。1970年至今，通過建立保護海豚的組織，釋放海豚，演講，著述，以及拍攝影片《海豚灣》，試圖努力終結這一產業。至今他在海地、哥倫比亞、巴西、美國等地，拯救和釋放了約30只海豚。漢斯–佩特·羅德 Hans Peter Roth瑞士記者。瑞士“保護海洋協會”（OceanCare）成員。從小著迷 ...
	       ,     線上直捐開通， 微官網等你互動 救助初心不改，新快報公益版渠道換代   “好贊!很方便，一定會關注會支持!”“我是天天公益的鐵粉，跟隨你們轉移更高陣地!”昨日一早，手機端新快報輕報紙經記者轉出后，朋友圈眾多好友發 ,     線上直捐開通， 微官網等你互動 救助初心不改，新快報公益版渠道換代 ,     新快網 ,      :24 ,     “好贊!很方便，一定會關注會支持!”“我是天天公益的鐵粉，跟隨你們轉移更高陣地!”昨日一早，手機端新快報輕報紙經記者轉出后，朋友圈眾多好友發現本報天天公益版面有變，紛紛幫轉新版，對天天公益開通網上直捐贊不絕口。沒錯，于天天公益而言， 日是特殊的一天。這一天，開版已5年6個月的新快報天天公益，經數日籌備，與廣東公益恤孤助學促進會(下簡稱‘恤孤助學會’)攜手共設“天天公益專項基金”，以專有賬號接收愛心讀者和網友對溫暖個案和品牌公益活動的捐助。網銀轉賬，支付寶轉賬，微信支付，或者仍是銀行現場辦理…… 鄭重承諾，無論您以何種方式援手貧病兒童，所有善款， 都會及時、全額撥付至求助者醫院或個人賬戶(離院休養和康復期)。 承諾，恤孤助學會“重癥貧童救助項目”工作人員及本報記者，會隨時跟進個案治療進展，并有序發布跟蹤報道反饋 的最新情況。這一天和以后的每一天，新快報公益版面上的求助者，將擁有一枚屬于自己的二維碼。有緣了解其不幸遭遇的讀者和網友，可以省去舟車勞頓，直接掃碼進行線上捐助。善良無分多少，情懷不論短長。一元，百元，千元……甚至您指尖的一次轉發，都是情義深重的悲憫，是病童在絕境中的一次逢 ...
	       ,     蜜蜂，安利   “《黑鏡》第三季回歸了！”前天，我把這行字發給了 朋友。今早，我收到了她的回復：因為你這句話，我把周末出游計劃都推了，宅家看了一天劇... ,     我心中的第一英劇，想安利給所有人！ ,     美劇說 ,      :  ,      “《黑鏡》第三季回歸了！” 前天，我把這行字發給了 朋友。今早，我收到了她的回復： 因為你這句話，我把周末出游計劃都推了，宅家看了一天劇... 沒錯，有些劇就是可以讓人放下所有事情，只為享受第一時間收看的快感。周五晚上，我就體驗了這種感覺。晚7點左右，Netflix如約放出了《黑鏡》第三季全六集。 6個小時后，我虛脫了。 精神虛脫。我關上電腦，呆呆地看著漆黑屏幕中的自己，細細體味著“黑鏡”二字的內涵。 據主創Charlie Brooker解釋： 電子屏幕在熄滅后，很像一面黑色的鏡子，人們能從上面看到自己的影子。所以“黑鏡”指的就是電視、電腦和手機的屏幕。這些高科技產品，在過去的幾年，和人類的關系愈加緊密。 Charlie創作這部劇的初衷，就是探究現代科技對人類生活的巨大影響。 當然，主要是負面影響。他曾在接受采訪時說：現在大部分劇存在的目的是安慰人，我就是想創作一部讓人感到不安的劇。他成功了。2011年，在BBC channel 4 播出后，《黑鏡》獲得了潮水般的贊譽：豆瓣 萬人參與評分） 爛番茄96%新鮮度 Entertainment Weekly評價說： 當你看完后，你會希望坐時光機回到過去，重新體驗一遍看劇的驚喜！ When it's over， you'll need that TARDIS to transport you back to before you first heard about Black Mirror， so that each episode can surprise you all over again. New York Magazine評價道： 令人震驚地好看，但看完讓人很難 ...
	       ,     分娩，順產    女人懷個娃要多久？從今天要“上溯”到今年一月，才是 完整的孕周期，十月懷胎，幸福綿長，一朝分娩，風輕云淡。提到生產方式，有絕大部分孕媽 ,     順產集結號！ 元分娩入住“珍馨雙人房” ,     華府婦兒醫院劉穎醫生 ,      :59 ,      女人懷個娃要多久？從今天要“上溯”到今年一月，才是 完整的孕周期，十月懷胎，幸福綿長， 一朝分娩，風輕云淡。 提到生產方式，有絕大部分孕媽都選擇 對自己與寶寶都好的自然分娩； 十個月里，孕媽媽積蓄了太多的瑣碎和日常， 等著與人傾訴與分享； 為緩解京城醫院產科病床緊張情況，為京城廣大產婦提供既舒適十足又溝通歡暢的產后體驗，讓更多想順產的孕媽們體驗自然孕育過程的同時，又能與更多的順產媽媽一起交流產后經驗，讓分娩既安靜溫馨，又不必驚慌失措。北京華府婦兒醫院自然分娩理念再升級，特推出“點贊入住珍馨雙人房”活動！ 朋友圈發布上面海報圖，配文：“我在參加華府婦兒百人順產征集令，為順產點贊”；七天內集滿158個贊即可預約到院辦理“珍馨雙人房”分娩套式計劃；享受¥ 自然分娩雙人房間。為愛集贊，華府“珍馨雙人房”讓溫情蔓延： ¥ 入住華府“珍馨雙人房”，可以尊享如下服務： 4天3晚住院服務：包含自然分娩及由分娩當日起共計4天3晚住院費用。全程由華府高級別助產士全程貼心陪伴，被產后恢復與調理貫穿全程，享受產后身心雙重維護。 一日3次醫生查房：產科醫生一日3次定期查房，出現問題隨時發現及時解決。 豐富營養產后餐：專業營養師精心調配，產前產后飲食，助力分娩及產后恢復。 家屬同室陪同：分娩期間 ...
	       ,     廢品站收來個大炸彈，用氣焊切開后半個村莊被炸飛   這是前年泰國的一條舊聞泰國時間 日邦肯區 工地發現了 重達500斤的美制航彈，這幫單純的泰國建筑工人就把這個貌似鐵疙瘩的東 ,     廢品站收來個大炸彈，用氣焊切開后半個村莊被炸飛 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :49 ,     這是前年泰國的一條舊聞 泰國時間 日邦肯區 工地發現了 重達500斤的美制航彈，這幫單純的泰國建筑工人就把這個貌似鐵疙瘩的東西賣到了當地的廢品站換點酒錢。 當地廢品站的人也是弱智，看著有利可圖就買下了這個危險的玩意。最愚蠢的是 用氣焊槍對它進行切開看看，最終引發炸彈爆炸。 當時炸飛了了半個村莊。死了7人。 經過對幸存者的詢問當地警方確認爆炸物是一枚二戰時期美制的500磅航彈，內部裝填著上百公斤高能炸藥能在平地炸出  米的大坑。這群人能用氣焊切這玩意，比66年那個用腳踹美國氫彈的西班牙大叔還猛啊。帕洛瑪雷核事故1966 年1月15日上午 時22分，兩架美國戰略空軍司令部的飛機——一架B-52轟炸機和一架KC-135空中加油機，在西班牙沿海的比利亞里科斯村和帕洛瑪雷斯村的上空進行空中加油訓練，在兩機聯接時，突然在 英尺的高空相撞。轟炸機發生爆炸解體，變成了一團巨大的、烈焰奔騰的火球，加油機搖搖擺擺地向前飛行一會兒，也開始解體，200多噸燃燒著的飛機殘片，零亂地散布在空中，落向地面上驚慌失措的目擊者們。其中，有4枚威力巨大的氫彈。五顏六色的降落傘在空中綻開，有些傘下面系著人，另一些卻吊著些古怪的東西。村民們全力以赴地搶救空降著陸后的美國飛行員。而在帕洛瑪雷斯村東 ...
	       ,     在南京，沒整明白這幾件事，你就別出門！   1上廁所哪個坑最干凈？揭曉啦：第 隔間其實是最干凈的！！經過統計，各個隔間的使用次數和菌落數出爐啦：1號隔間不僅不是最臟的，反而是最干凈的 ,     在南京，沒整明白這幾件事，你就別出門！ ,     南京樂活 ,      :00 ,      1上廁所哪個坑最干凈？ 揭曉啦：第 隔間其實是最干凈的！！經過統計，各個隔間的使用次數和菌落數出爐啦： 1號隔間不僅不是最臟的，反而是最干凈的。這恐怕和人的心理預設有關。當每個人都想著第1個隔間是最臟的時候，就沒有那么多人去使用他了，自然它就是最干凈的了。不過也有例外，比如↓↓↓ 2坐公交車哪個座位最好？ 公交車安全位置示意圖有人認為前排睡椅和最后排為最不安全座位。尤其是最后一排中間的3個座位，一旦急剎車，都極易摔下來。此外，車身前部與行駛方向垂直的兩排座位也是最不安全座位，其中間的座位不安全，沒有扶手，急剎車，人很容易撲到前面。次不安全位置位于公交車中門以后，即兩個后輪上面坐的位置，人坐著非常不舒服，感覺像坐地上，起或坐都要費一番周折。一旦遇到突發事故，乘客的行動反應會受到一定影響。除此以外，對于愛漂亮的妹紙來說，夏天穿著短裙坐公交也一定要找對座位！！ 駕駛室后的座位，比一般座位要高，假如坐了一位姑娘，穿短裙、沒穿打底褲，坐姿又比較豪放，沒把腿收一收，又沒有小包擱在大腿上遮一遮，很容易被人看到裙下春光。后車廂的第一排座位也很危險，因為有些車型，這排座位前沒有遮擋牌，穿超短裙的女生，坐在這里，容易走光。最后一排的中間座位，也是高座位，除了易走光， ...
	       ,     父親掄凳子砸死獨生女 女兒曾燒傷父親身子   有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在 時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父 ,     父親掄凳子砸死獨生女 女兒曾燒傷父親身子 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :45 ,      有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在 時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父親用凳子砸死了29歲的獨生女兒。犯罪嫌疑人蘇某被民警當場控制。他交代，自己長期與女兒關系不和，在案發當日兩人再度發生爭執，遂持家中凳子擊打女兒頭部，致其死亡。女兒深夜砸門怒罵父親25日晚，到底這對父女間爆發了怎樣的激烈沖突？26日上午，在案發小區，記者見到了死者母親，即犯罪嫌疑人蘇某的妻子——54歲的劉阿姨。“昨晚的事仿佛一場噩夢。”回憶起案發經過，劉阿姨說：“昨晚十點左右，我和老公都躺下了，9歲的外孫已經入睡了。忽然聽見大門外有鑰匙開門的聲音。因為我家門里面上了保險閂，所以外邊的人打不開。對方就大聲呼喊、敲門、撬鎖。”聽出是女兒的聲音，父親打開了門。女兒氣勢洶洶，手敲桌子，對她父親吼到：“老畜生，樓下我帶來一車人，今天有你沒我！”父親見狀馬上讓妻子溜出門報警。在女兒和父親發生爭吵時，劉阿姨不顧一切地跑到小區18號，想報警，但手抖得拿不住手機，鄰居鄭先生幫她撥打了1 。有男子威脅鄰居少管閑事不久，警察來了。劉阿姨跟隨警察一起上樓，發現女兒已經躺倒在客廳中，頭上的傷口還在流血。地上有個破損的凳子，上面沾著血。父親蘇某隨后被警察 ...
	       ,     睪丸，囊腫   睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積 ,     睪丸囊腫，里面是精液嗎? ,     北京天倫醫院喬博義 ,      :08 ,     睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積往往會很大，疼痛感輕微或者無明顯疼痛感覺。有時囊腫體積過大，則會引起睪丸疼痛。睪丸，很重要嗎?睪丸，當然很重要!睪丸的內部結構，其外面被一層堅韌的組織包裹，稱為白膜，具有保護睪丸的作用。白膜增厚并向里面延伸，將睪丸分隔成很多小室，這些小隔叫做睪丸縱隔，小室叫做睪丸小葉。正常男子一般有 個小葉，小葉里面布滿了睪丸實質，是產生精子的地方，稱為曲細精管。睪丸也比較嬌弱，需要男性朋友們在日常生活中細心呵護，尤其是不要常洗桑拿和熱水澡，溫度過高對于睪丸沒有好處，稍有疏忽，還容易影響男性的精子。 睪丸出現囊腫，該做些什么?1、 不要驚慌。睪丸出現囊腫需要男性朋友們重視，但是一定要做到不要驚慌，驚慌的心態容易讓人忙中出錯，對于健康沒有好處。2、 檢查。睪丸囊腫的誘發原因不同，那么針對性的檢查自然不可少。檢查要從專業角度出發，到專業男科醫院檢查更為可靠。3、 問診。問診也是一門學問，點擊“閱讀原文”進行咨詢，方便患者問診，一對一的問診方式能夠滿足患者的就診需求。4、解決。由于睪丸對于男性健康至關重要，因此睪丸囊腫出現后一定要及時診療。睪丸囊腫，你要盡早發現 ...
	       ,     睪丸，囊腫   睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積 ,     睪丸囊腫，里面是精液嗎? ,     北京天倫醫院喬博義 ,      :08 ,     睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積往往會很大，疼痛感輕微或者無明顯疼痛感覺。有時囊腫體積過大，則會引起睪丸疼痛。睪丸，很重要嗎?睪丸，當然很重要!睪丸的內部結構，其外面被一層堅韌的組織包裹，稱為白膜，具有保護睪丸的作用。白膜增厚并向里面延伸，將睪丸分隔成很多小室，這些小隔叫做睪丸縱隔，小室叫做睪丸小葉。正常男子一般有 個小葉，小葉里面布滿了睪丸實質，是產生精子的地方，稱為曲細精管。睪丸也比較嬌弱，需要男性朋友們在日常生活中細心呵護，尤其是不要常洗桑拿和熱水澡，溫度過高對于睪丸沒有好處，稍有疏忽，還容易影響男性的精子。 睪丸出現囊腫，該做些什么?1、 不要驚慌。睪丸出現囊腫需要男性朋友們重視，但是一定要做到不要驚慌，驚慌的心態容易讓人忙中出錯，對于健康沒有好處。2、 檢查。睪丸囊腫的誘發原因不同，那么針對性的檢查自然不可少。檢查要從專業角度出發，到專業男科醫院檢查更為可靠。3、 問診。問診也是一門學問，點擊“閱讀原文”進行咨詢，方便患者問診，一對一的問診方式能夠滿足患者的就診需求。4、解決。由于睪丸對于男性健康至關重要，因此睪丸囊腫出現后一定要及時診療。睪丸囊腫，你要盡早發現 ...
	       ,     睪丸，囊腫   睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積 ,     睪丸囊腫，里面是精液嗎? ,     北京天倫醫院喬博義 ,      :08 ,     睪丸對于精液的產生有著至關重要的作用，睪丸囊腫，常發生于睪丸頭或附睪，囊腫內含有大量精子，醫學上稱之為精液囊腫。睪丸囊腫也就是精液囊腫的體積往往會很大，疼痛感輕微或者無明顯疼痛感覺。有時囊腫體積過大，則會引起睪丸疼痛。睪丸，很重要嗎?睪丸，當然很重要!睪丸的內部結構，其外面被一層堅韌的組織包裹，稱為白膜，具有保護睪丸的作用。白膜增厚并向里面延伸，將睪丸分隔成很多小室，這些小隔叫做睪丸縱隔，小室叫做睪丸小葉。正常男子一般有 個小葉，小葉里面布滿了睪丸實質，是產生精子的地方，稱為曲細精管。睪丸也比較嬌弱，需要男性朋友們在日常生活中細心呵護，尤其是不要常洗桑拿和熱水澡，溫度過高對于睪丸沒有好處，稍有疏忽，還容易影響男性的精子。 睪丸出現囊腫，該做些什么?1、 不要驚慌。睪丸出現囊腫需要男性朋友們重視，但是一定要做到不要驚慌，驚慌的心態容易讓人忙中出錯，對于健康沒有好處。2、 檢查。睪丸囊腫的誘發原因不同，那么針對性的檢查自然不可少。檢查要從專業角度出發，到專業男科醫院檢查更為可靠。3、 問診。問診也是一門學問，點擊“閱讀原文”進行咨詢，方便患者問診，一對一的問診方式能夠滿足患者的就診需求。4、解決。由于睪丸對于男性健康至關重要，因此睪丸囊腫出現后一定要及時診療。睪丸囊腫，你要盡早發現 ...
	       ,     別再讓口口相傳的假偏方害了你   少兒不宜高燒酒精降溫嬰幼兒發燒相對較為常見，不少家長因為“是藥三分毒”的說法，不給孩子吃退燒藥，而是選擇使用酒精擦身的物理降溫法。但物理降溫 ,     別再讓口口相傳的假偏方害了你 ,     溫州財經 ,      :02 ,      少兒不宜高燒酒精降溫嬰幼兒發燒相對較為常見，不少家長因為“是藥三分毒”的說法，不給孩子吃退燒藥，而是選擇使用酒精擦身的物理降溫法。但物理降溫并不適用所有發燒病人，而且，使用酒精給孩子擦拭更是存在隱患。 16周歲以上的成人發熱是可以用酒精擦浴物理降溫的，而16周歲以下的兒童酒精擦浴容易導致體溫驟降出現休克，當身體發熱時，酒精很快會被吸收，容易造成酒精中毒。正確做法孩子發燒38℃以下的低熱可用溫水擦浴，擦洗孩子的四肢、頸部、腋下和腹股溝利于降溫。也可采用額頭貼敷退熱貼或涼毛巾等降溫，多飲溫開水，高熱不退時不可“捂汗”。成人可以用稀釋后的酒精降溫。醫用酒精的乙醇濃度為75%，高燒時用它擦拭身體降溫，需要稀釋到25%~50%，大致等于一份醫用酒精加相同量的水；兌水時水溫稍高于體溫，以用手腕內側試水覺得不燙為原則；擦拭時最好選用一小塊全棉的紗布，吸水性好，摩擦力適中，用酒精蘸濕后擰至半干后擦拭身體。瞎胡鬧 燙傷涂牙膏 醬油對于燙傷，民間的方法多如牛毛，常見的比如涂牙膏、醬油、菜油、風油精等，但這些都是不科學的！ 民間流行的涂抹醬油、醋、牙膏等措施，可能會造成傷口細菌感染并加重燒傷深度。有些父母在孩子被燙傷后，馬上扯下寶寶衣服，將孩子的幼嫩皮膚一并“撕下”，這種急救措施只會加重病情。另外，涂 ...
	       ,     大巴，安全門   法制晚報訊（記者李志豪）我國臺灣昨日發生旅游大巴起火事故，車上26人無一人逃脫。據媒體報道，臺灣調查人員昨晚勘驗游覽車后，發現逃生安全門多了 ,     美國大巴 每隔 座位就有應急窗口 ,     法制晚報 ,      :59 ,     法制晚報訊（記者李志豪）我國臺灣昨日發生旅游大巴起火事故，車上26人無一人逃脫。據媒體報道，臺灣調查人員昨晚勘驗游覽車后，發現逃生安全門多了一道鐵栓鎖住，乘客驚慌時無法開啟。而右后車門被護欄擋住，阻礙逃生。法晚記者了解到，美國、日本等多國在大巴安全方面有自己的先進經驗和措施。其中，美國法律規定，每個大巴每隔 座位都有 應急窗口，很容易打開。規定嚴格窗戶可水平或垂直打開作為緊急出口早在 月，美國加州一輛運送快遞的卡車穿過公路中間隔離帶時，迎頭撞上校車導致2名司機、5名學生和3名監護人死亡。此事當時引起了美國國家交通安全委員會的重視，提出希望監管機構改進緊急出口標識，提高大巴防火材料標準，保障乘客安全。據美國《僑報》報道稱，美國交通部公路交通安全管理局對客車緊急出口窗有著明確的規定。公共汽車的窗戶可以水平或垂直打開，以作為緊急出口。所有側窗都應該是能由乘客打開的玻璃窗，而且這些窗戶應該安裝有能將其固定在全開或全閉位置的制動銷。在公共汽車和地鐵車廂兩邊的窗戶，都有明確標示，告訴乘客如何在緊急情況發生的時候，把車窗推開逃生。有的車型上，司機按下按鈕后，車窗還可以自動打開。此外，前后擋風玻璃都可以臨時打開作為逃生通道。《僑報》援引一位在西雅圖導游的話說，所有車都應該有安全門和 ...
	       ,     萬圣節，競猜   哈嘍愛瑞寶地嗨皮哈嘍喂又到了每年一度的萬圣節你印象中的萬圣節是驚喜還是驚嚇每年都在用生命過萬圣夜的你們今年又想到了什么新花招？國外一大叔因為 ,     【競猜】不喝酒就搗蛋，萬圣節夢幻酒款在向你招手！ ,     葡萄酒博士 ,      :28 ,      哈嘍愛瑞寶地嗨皮哈嘍喂 又到了每年一度的萬圣節你印象中的萬圣節是驚喜還是驚嚇每年都在用生命過萬圣夜的你們今年又想到了什么新花招？國外一大叔因為女兒喜歡哈利波特所以親手為她制作了 萬圣節禮物Dementor（攝魂怪）用釣魚線綁住掛在一架無人機上攝魂怪就是幽靈一樣在空中飄蕩要是不明真相，絕對嚇壞 所以別再畫“殺馬特”裝扮了來點高逼格，高品位的玩法吧 還有一位外國的粑粑每年萬圣節都打扮自己的寶貝給寶貝設計了一套LED服裝瞬間變身行走的LED，又可愛又可笑半夜出去追著人跑，絕對被嚇壞 受夠了驚嚇的你們不要害怕，不要驚慌今年的萬圣節不給你驚嚇 給你驚喜一支萬圣節夢幻酒款在向你招手至于什么酒款 當然不能告訴你要靠你那驚嚇別人的聰明勁來猜的當然猜對了 就送你了四條提示▼第一條 第二條 第三條 第四條（謹記以上四條信息）邪惡的笑臉背后其實是 溫暖的內心因為它可愛的外表與成熟的性格是萬圣節溫馨家宴的首選備選答案就在 【一鍵叫酒】中是不是已經想到答案了？不管怎么說酒都是節日最佳的主題沒有了酒的節日那還能稱之為節日嘛不論是萬圣眾人狂歡少不了酒還是 人居家獨飲更少不了酒這份神秘酒款禮物等你來認領 ★ 競猜規則 ★活動時間： 月29日-11月2日★如果你瞬間猜出酒款，請快速在下方留言，小編將把你的留 ...
	       ,     蟑螂螞蟻蚊子已不住在我家了!這個方法 0%見效……   一、螞蟻怕酸味家里的甜食擺沒幾分鐘，螞蟻大軍立即來襲，讓人又氣又厭，獻給各位一項無毒無污染又安全有效的妙招：整粒的新鮮檸檬，對切成兩半，在看 ,     蟑螂螞蟻蚊子已不住在我家了!這個方法 0%見效…… ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :43 ,     一、螞蟻怕酸味家里的甜食擺沒幾分鐘，螞蟻大軍立即來襲，讓人又氣又厭，獻給各位一項無毒無污染又安全有效的妙招： 整粒的新鮮檸檬，對切成兩半，在看得到螞蟻的地方及其動線，擠出檸檬汁，并拿著切半有果肉的那一面，沿途涂抹，神奇效果讓您再一次驗證大自然的奧妙!二、蚊子怕辣味蒜頭嗆退。將蒜頭分植于花壇四周，其特殊的辛辣味隱隱飄散。平日兇猛的蚊子不見了，連下雨過后會出現的超大只蚊子，也銷聲匿跡了!所以，驅蚊除了打掃環境、清除枯枝爛葉，試植蒜頭絕對是上上之策!三、蟑螂怕香味神出鬼沒的蟑螂，最愛隱身于掌管 民生大計的廚房里。面對“打不死的蟑螂”我的辦法是：學裝修，上九正家居網 將一塊浴用香皂切成數小塊，置于容器內注入清水，擺放在蟑螂出沒的櫥柜內，不出數日，打開櫥柜將令您訝異于蟑螂的無影無蹤，櫥柜內還多了怡人的香味。想要效果持續，僅須定期補充香皂容器內的清水。不用打，殺蚊子的方法：1、把幾粒維生素C和維生素 B2泡在水里，將藥水涂抹在皮膚上，會產生一種讓蚊子不敢接近的氣味。2、在室內掛上橘色的窗簾，或在燈罩上罩上橘色的玻璃紙，由于蚊子害怕橘紅色的光線，能產生很好的驅蚊效果。3、在燈下掛一把蔥，或用紗布包幾根蔥段，各種蚊蟲都不會飛來;或在 ...
	       ,     關于Bug的故事   關注微信 PHP技術大全每天精彩分享不間斷我是 前端開發者，但我想這個故事對任何開發者都會引起共鳴。有人向你反饋了 bug。“26樓 ,     關于Bug的故事 ,     php技術大全 ,      :00 ,     關注微信 PHP技術大全每天精彩分享不間斷我是 前端開發者，但我想這個故事對任何開發者都會引起共鳴。有人向你反饋了 bug。“26樓會議室的燈亮著。它需要被熄滅。”bug的備注里寫道“你應該能在5分鐘內搞定，只要按一下開關就好了。“ 你去了26樓的會議室。燈的確亮著，但房間里沒有燈的開關。 所以，你準備安裝 。但設計師說，它會破壞房間的美感。另外，墻壁是混凝土。你需要合適的工具才能安裝開關。但是，沒有人會批準購買這些工具。如果沒有合適的工具，安裝開關將需要兩天。 希望你現在就能把燈關上，因為 害怕CEO可能心血來潮決定去26樓逛逛，并恰好路過了會議室，問為什么燈是亮著的。現在你不斷地收到郵件，詢問為什么會議室的燈還是亮著的。現在你不得不群發一封郵件說明情況，幾人開始了 恐慌的電子郵件鏈。你知道，如果你期待著問題能夠被郵件討論解決（而不實際做點什么），這個問題永遠也不會得到修復。bug系統里，這個bug歸你處理，而且它的最后期限就是今天。如果問題沒有解決，會有麻煩的是你。所以，你設法進到了26樓走廊的天花板里，找到了會議室燈的電線，一刀切斷。問題解決了。為了平息在電子郵件鏈里的恐慌，你（再次群發郵件）說明了你是如何解決問題的。郵箱安靜了一陣。當它再次響個不停的時候，每個人都在擔心，現在會議室的燈無法開啟和關閉。如果CEO ...
	       ,     不到 天就分娩了，丈夫竟下跪將妻子趕出家門！原因讓網友吵翻了   林芳芳(化名)的朋友圈如今只刪剩下去年 月27日深夜所發的3個字：“夢一樣”。正是在那天，剛滿22歲的林芳芳和相識還不到1個月的男朋友陳浩 ,     不到 天就分娩了，丈夫竟下跪將妻子趕出家門！原因讓網友吵翻了 ,     溫州大叔在線 ,      :22 ,     林芳芳(化名)的朋友圈如今只刪剩下去年 月27日深夜所發的3個字：“夢一樣”。正是在那天，剛滿22歲的林芳芳和相識還不到1個月的男朋友陳浩(化名)訂婚了。她當時怎么也想不到，僅過了1年，她在懷孕8個月的情況下，會被丈夫陳浩及其家人趕出家門，原因是她沒有將患有乙肝大三陽的情況告訴丈夫。 目前距離預產期不到 天，孕婦林芳芳(化名)仍在為嬰兒的撫養問題煩惱。兩人相識不到1個月就訂婚林芳芳來自汕頭市潮南區的 普通家庭，離開校園后，她與妹妹一起來到廣州，在白云區做小生意。去年9月30日，單身的林芳芳經親戚介紹，認識了比自己大4歲的陳浩。陳浩同樣來自汕頭，也是在白云區做生意。接下來的1個月內， 見面四五次就建立了情侶關系。林芳芳告訴記者，去年 月25日，陳浩的家人提議兩人在兩天后先訂婚，然后挑 吉日成婚。“雖然他的朋友對他評價不錯，但我當時是很不情愿的，畢竟對他還不是很了解，想再談一段時間看看。”林芳芳說，男方之所以急著讓兩人結婚，是因為按照 老家的習俗，當時虛歲27歲的陳浩如果在29歲之前還沒結婚，就得多等一年才可以結婚，而且女方如果推遲結婚日子也是不吉利的做法，因此，在家人的勸說下，林芳芳還是答應了訂婚。妻子得知患大三陽沒告訴丈夫訂婚3個月 ...
	       ,     2015人工智能圖譜 你希望機器人擁有人格嗎？   時至2015，科技界的氣氛與往年大不一樣：似乎影片《超能陸戰隊》、《星際迷航》、《機械公敵》中，那些遙遠的科技場景都將走進 的生活。因為， ,     2015人工智能圖譜 你希望機器人擁有人格嗎？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :56 ,      時至2015，科技界的氣氛與往年大不一樣：似乎影片《超能陸戰隊》、《星際迷航》、《機械公敵》中，那些遙遠的科技場景都將走進 的生活。因為，人工智能時代真的來臨了。2015年作為起點，以下生活場景將陸續變成現實：開車時，你說出地點，自動駕駛系統將你帶到目的地；在醫院，你看到來自美國的拖車機器人Tuggy McFresh在運送醫療器械和來自日本的“大白”機器人Robear在照顧病人；在酒店，2015年新上市的日本Henn－na服務生機器人包攬了從值守前臺、運送行李到客房清掃等一眾服務；下班后，你按下了“回家模式”，推開家門你發現，窗簾已經拉上，溫度適宜，燈光柔和，熱水燒好，還有日本軟銀公司的家居機器人Pepper跟你問好賣萌；在家里，你用iWatch打電話，使用的是可監控和改善睡眠品質的APP；其實，你還可以使用汪峰同款無人飛行器，載著鉆戒，向你心愛的她求婚……這一天， 等得太久了。早在第一臺計算機埃尼阿克問世后十年，就有科學家預言，人工智能時代將要來臨。當“深藍”贏了卡斯帕羅夫之后，這種美好的情景似乎更是指日可待。但是在整個20世紀后半葉，人工智能研究卻因為數次技術革新嘗試的失敗而停滯，經歷了從上世紀50年代到本世紀初期的若干個寒冬期。最近的 寒冬期，就是20世紀末到21世紀的頭 年，也就是深 ...
	       ,     二胎，媽媽寶寶   「二胎」政策全面開放后，不少家庭躍躍欲試，不論上一胎是順產還是剖腹，也不論年齡是否還適合生育。國家衛計委新近公布的數據中，「孕產婦死亡率」本 ,     二胎和一胎隔多久好？控制好時機，媽媽寶寶都健康 ,     丁香醫生 診所 ,      :00 ,     「二胎」政策全面開放后，不少家庭躍躍欲試，不論上一胎是順產還是剖腹，也不論年齡是否還適合生育。國家衛計委新近公布的數據中，「孕產婦死亡率」本來連年下降，而在政策開放后，這個數據又開始增長了。 老話說：「凡事預則立，不預則廢」。生孩子這件事也一樣，得有個科學的計劃，特別是生二胎。你也在考慮生個二寶？那么你一定要做好計劃、算好時間。這個時間間隔不僅決定了孩子們的年齡差幾歲，還會影響媽媽和寶寶的健康。最佳的時間間隔是多久呢？通常來說，分娩后間隔 12 到 24 個月再懷孕是不錯的選擇（第一胎剖腹產的最好在 18 個月之后再懷孕）。這個間隔可以適當延長，但最好不要超過 5 年。如果在生完孩子 12 個月內又懷孕了也不用驚慌，12 個月的時間間隔只是為了減少風險的指導性意見。其實很多人懷孕得更早，但如果能進行科學的孕期管理，也不會出什么大問題。懷孕間隔過短有什么健康風險？什么間隔才算短？一般認為是小于 9 個月，甚至是小于 6 個月。研究顯示，產后 6 個月內再次懷孕的女性會面臨一系列健康風險，比如子宮破裂、早產、低出生體重兒等。此外，身體做好準備也是需要時間的，比如在孕期媽媽消耗了大量的鐵元素和葉酸，假如營養儲備還不充分就再次懷孕，那么媽媽和寶寶的健康就容易受影響。懷孕間隔過長有什么健康風險？一 ...
	       ,     愛的最高境界不是施舍  而是引路   佛●卍有一天億萬富豪丹尼爾在散步時，發現 小男孩蹲在路邊，手里拿著一根草莖在地上擺動著。丹尼爾好奇地俯下身子，撫摸著小男孩的頭，問道，小朋 ,     愛的最高境界不是施舍  而是引路 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :34 ,      佛●卍 有一天億萬富豪丹尼爾在散步時，發現 小男孩蹲在路邊，手里拿著一根草莖在地上擺動著。丹尼爾好奇地俯下身子，撫摸著小男孩的頭，問道，小朋友，你在干什么呢？小男孩頭也不抬地回答道，我在為一只螞蟻引路。丹尼爾聽了，忍俊不禁地笑道，一只螞蟻需要你引什么路？小男孩認真地回答道，這只螞蟻和同伴走散了，正驚慌失措地四處尋找它的同伴，我要把它引到它們的隊伍中去，這樣它才有生存下去的機會。丹尼爾這才仔細地看到，原來小男孩在用草莖將一只走散的螞蟻慢慢地引到蟻群中去。在小男孩的努力下，那只走散了的螞蟻終于被小男孩引到了那些螞蟻群中。見到了同伴，那只走散了的螞蟻立刻歡快地和大家碰著觸角，顯得十分親熱和興奮。丹尼爾不禁對小男孩這種心地善良的做法很是欣賞，他說道，謝謝你，為那只走散了的螞蟻找到了同伴，也找到了生存下去的機會。小男孩這才抬起頭來望著丹尼爾，他眨著一雙聰慧的眼睛，露出甜美的笑容。看著這纖塵不染的笑容，丹尼爾心里蕩起層層漣漪……離開小男孩，丹尼爾一路上不住地自言自語道，為一只螞蟻引路，真的很有趣、很有創意。丹尼爾是美國得克薩斯州一家大型連鎖超市的大老板。他樂善好施，常常慷慨解囊，扶危濟困，被人稱為“大善人”。偶爾一次在路邊看到 小男孩為一只小螞蟻引路 ...
	       ,     愛的最高境界不是施舍  而是引路   佛●卍有一天億萬富豪丹尼爾在散步時，發現 小男孩蹲在路邊，手里拿著一根草莖在地上擺動著。丹尼爾好奇地俯下身子，撫摸著小男孩的頭，問道，小朋 ,     愛的最高境界不是施舍  而是引路 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :34 ,      佛●卍 有一天億萬富豪丹尼爾在散步時，發現 小男孩蹲在路邊，手里拿著一根草莖在地上擺動著。丹尼爾好奇地俯下身子，撫摸著小男孩的頭，問道，小朋友，你在干什么呢？小男孩頭也不抬地回答道，我在為一只螞蟻引路。丹尼爾聽了，忍俊不禁地笑道，一只螞蟻需要你引什么路？小男孩認真地回答道，這只螞蟻和同伴走散了，正驚慌失措地四處尋找它的同伴，我要把它引到它們的隊伍中去，這樣它才有生存下去的機會。丹尼爾這才仔細地看到，原來小男孩在用草莖將一只走散的螞蟻慢慢地引到蟻群中去。在小男孩的努力下，那只走散了的螞蟻終于被小男孩引到了那些螞蟻群中。見到了同伴，那只走散了的螞蟻立刻歡快地和大家碰著觸角，顯得十分親熱和興奮。丹尼爾不禁對小男孩這種心地善良的做法很是欣賞，他說道，謝謝你，為那只走散了的螞蟻找到了同伴，也找到了生存下去的機會。小男孩這才抬起頭來望著丹尼爾，他眨著一雙聰慧的眼睛，露出甜美的笑容。看著這纖塵不染的笑容，丹尼爾心里蕩起層層漣漪……離開小男孩，丹尼爾一路上不住地自言自語道，為一只螞蟻引路，真的很有趣、很有創意。丹尼爾是美國得克薩斯州一家大型連鎖超市的大老板。他樂善好施，常常慷慨解囊，扶危濟困，被人稱為“大善人”。偶爾一次在路邊看到 小男孩為一只小螞蟻引路 ...
	       ,     老司機是如何開車的？35條經典套路帶帶你   開車是一項技術活，現在學車的人越來越多，而且學車的女性也漸漸多余男性。經大數據的統計，截止 月，女性學車人數占67.73%，男性學 ,     老司機是如何開車的？35條經典套路帶帶你 ,     lenore00 ,      :59 ,     開車是一項技術活，現在學車的人越來越多，而且學車的女性也漸漸多余男性。經大數據的統計，截止 月，女性學車人數占67.73%，男性學車占總數的32.27%，女性比男性學車人數多出35.46%。在調查中發現：①男性通過科目二、三所花費學時比女性的要高；②無論男女，科目三合格所花費學時比科目二少；③科目二為駕考階段花費學時最多的，也是整個駕考過程中最難的階段。④科目三是駕考中相對簡單的考試階段。造成這一現象的原因認為：女性學員開車心細，小心謹慎，反之，男性駕車缺“細膩”，女性在學車中比較聽話，教練教教什么就實踐什么。男性往往會跟著駕車感覺，再加上大意的特點，最終在數據上反應出來男性花費學時比女性學時高。學車的人越來越多，考出駕照也似乎不是那么一件難得事情。可是大多數人學出駕照之后都不怎么熟練，有的甚至不敢上路，那就看看老司機是怎么開車的吧，35個開車小技巧“包教包會”。1前車突然讓路有危險正常行駛中，前車突然讓路，千萬不要往前超車，前面可能發生緊急情況。2不要靠近路邊停著的汽車停在路邊的汽車隨時可能打開車門，在行駛時要與路邊的任何汽車保持 安全的距離。如果避讓不開，鳴笛提示后減速通過。3向路的中間靠在雙向混行車道行駛時，盡量離路邊的自行車和行人遠一點，往路的中間靠，因為對面的車彼此能 ...
	       ,     暑假，溺水   伴隨著一年中氣溫最高的日子到來，孩子們的暑假生活已經進入下半場。現在回過頭看上半場，并不那么令人愉快——每年放假前，教育部門都會再三提醒假期 ,     各位家長注意啦！暑假至今，這幾個意外是發生最多的！附安全手冊一份！ ,     杭州教育 ,      :21 ,     伴隨著一年中氣溫最高的日子到來，孩子們的暑假生活已經進入下半場。現在回過頭看上半場，并不那么令人愉快——每年放假前，教育部門都會再三提醒假期安全問題，但悲劇還是不斷發生。從6月至今，孩子走失的求助報警有200多起；從7月至今，媒體報道的溺水事件也連續不斷……這兩天，小編整理了7月以來杭城各大媒體的報道，發現這兩個意外是發生最多的——NO.1走失關于尋孩子的“求擴散”、“求幫轉”，小編在朋友圈看得太多了。尤其是每年到暑假，這樣的緊急求助也格外頻繁，格外揪心——7月5日，金華江南派出所幫才19個月大的小家伙，找到了家人，女孩剛剛學會走路，趁父母在一邊忙卸貨，自己拿著奶瓶和餅干就去外面的世界闖蕩了。7月7日，杭州文新派出所接1 指令，報警人閆某稱其5歲小孩舒舒在金城花園小區走失，接到報警后，民警立即與報警人確定具體穿著、出走地等詳細信息后，安排路面巡邏力量注意發現。35分鐘后，正在找尋孩子的民警接到家屬來電，稱孩子已經找到。經了解，孩子在小區門口跟好朋友一起去玩沒有跟父母打招呼，隨后其朋友父母將孩子送回。7月12日，一名七八歲的小男孩和媽媽去下沙物美超市買東西時走散，被白楊巡防隊員及時發現，安全回到家人身邊。昨天，小編從杭州市公安局、轄區各派出所了解到，據不完全統計，從6 ...
	       ,     到英國去：我在白金漢宮和溫莎城堡的攝影奇遇   那天，我繞著白金漢宮的圍墻行走， 白人小伙攔住了我的去路，嘴里嘰哩咕嚕，雙手不停比劃。我不知發生了什么事，心中暗暗吃驚，他要找我什么麻煩呢 ,     到英國去：我在白金漢宮和溫莎城堡的攝影奇遇 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :14 ,     那天，我繞著白金漢宮的圍墻行走， 白人小伙攔住了我的去路，嘴里嘰哩咕嚕，雙手不停比劃。我不知發生了什么事，心中暗暗吃驚，他要找我什么麻煩呢？環顧四周，行人絡繹不絕，光天化日之下，倫敦的鬧市街頭，不信他能拿我怎么樣。我攤開雙手，示意不明其意，他指指我胸前掛著的“無敵兔”，又指指人行道一側的一位黑人姑娘。我似乎明白了他的意思，于是，我指指相機，又指指他，是不是要我給你拍照？“yes!”這句我聽懂了，我隨手舉起相機。他開心地一笑，沒想到，他不擺造型，卻突然伸出手去，把旁邊的那位黑姑娘拉過來。看得出來，黑姑娘也像我開始一樣，一頭霧水，滿臉驚慌，不知所措。當她明白小伙的意圖之后，化驚為笑，很配合地靠近了他，并且任由他很親近的摟著她。“咔嚓”一聲，白人小伙與黑人姑娘的肖像在我的相機里定格了。我打開顯示屏，給小伙看照片，他非常開心，我指指照片，又指指他，意思是問，怎么給你？“NO！NO！”他笑著走開了。真有意思！我一直不明白，他要跟那位黑姑娘合影是什么意思？ 在溫莎古堡的門前，我盯著那位守門的警察，久久不想離開，因為他太男人味了！每有轎車入內，他便舉手示意通過，然后，隨著他的一聲大喊，門前的地上突然崛起一道閘樁，既是攔車，也是攔人 ...
	       ,     石雕，石柱   三湘華聲全媒體記者曾韌5月25日，長沙市晚報大道某售樓部前坪，肇事的石孔雀躺在地上，市民認為石雕存在很大的安全隱患。記者李健攝本報5月25日 ,     13歲娃攀玩石柱，被石雕砸中身亡(圖) ,     三湘都市報 ,      :28 ,     三湘華聲全媒體記者曾韌5月25日，長沙市晚報大道某售樓部前坪，肇事的石孔雀躺在地上，市民認為石雕存在很大的安全隱患。記者李健攝本報5月25日訊昨天中午，家住長沙市芙蓉區嘉樂路的13歲初一學生鑫鑫和同學們在家門口玩耍，小伙伴們在附近某樓盤的售樓部攀爬石柱正玩得開心時，裝飾石雕突然掉下來壓住了鑫鑫，小小的生命永遠劃上了句號。鑫鑫家長今日撥打本報新聞熱線，質疑售樓部前坪的建筑存在安全隱患，“那么重的石雕竟然沒有任何加固措施。”石孔雀砸中玩耍少年“孩子說出去玩一下，到了飯點就回來。”孫南強至今還記得兒子鑫鑫活蹦亂跳走出家門的樣子，然而不到半個小時，鑫鑫的玩伴驚慌失措地跑來求救。原來孩子們在位于晚報大道的某樓盤售樓部玩耍，售樓部前有幾個石柱，石柱上立著石孔雀，鑫鑫一手搭在石孔雀身上準備攀爬時，石孔雀突然松動砸了下來。孫南強急忙趕到事發點，只見兒子被 孔雀石雕壓在地上。見兒子意識清醒，他才稍微松了一口氣，一面安慰兒子，一面撥打120求救。壓住鑫鑫的孔雀石雕，3個成年人費盡全力才將之抬開，隨后鑫鑫被立即送往湖南省馬王堆醫院搶救。臟器受損，孩子離世讓孫南強沒想到的是，因臟器嚴重受損，兒子最終因搶救無效離世。今日上午，記者趕到事發的售樓部前坪看到，肇事的孔雀石雕仍擱在地上，旁邊一棵芭蕉樹也被其砸斷。事發 ...
	       ,     最怕你不夠聰明，卻還在紙上談兵   1我是這個時代少有的思想活絡而反應遲鈍的人，做什么事都跟不上節奏，就連搶紅包都會慢上半拍。讀書時，我掰著同學的耳朵說，網購是未來的趨勢，你開 ,     最怕你不夠聰明，卻還在紙上談兵 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :39 ,     1我是這個時代少有的思想活絡而反應遲鈍的人，做什么事都跟不上節奏，就連搶紅包都會慢上半拍。讀書時，我掰著同學的耳朵說，網購是未來的趨勢，你開個網店，將來就不愁了啊。結果畢業后，同學靠網店買車置業，我依舊是個“剁手黨”。大連房價5000多一平的時候，我跟表哥說，貸款買一套吧，將來肯定升值。幾年以后，果然翻了一番，而我依然固定每月支付2000塊房租。談戀愛更是如此，我總是覺得身邊好姑娘很多啊，不必著急。可真的到了要被家里人逼著談時，才發現身邊只剩兩種女孩了，要么是你嫌棄的，要么是嫌棄你的。 所以，直到26歲時，我才有了人生第一次恐慌，單身沒錢。也就是說，我一直在紙上談兵，而并非真的聰明。家母怕我傷心，寬慰我說，大器晚成沒什么不好的，男孩子晚熟一點很正常啊，你看你爸幾十歲的人了，現在不也還那樣……我無意破壞 夫妻感情，只好反躬自省，條條框框羅列出幾點以后，才發現我是這樣的人：大愚若智。因為打小就聰明，學習好，腦子也比一些人轉得要快，所以懶得像別人一樣勤奮努力。結果別人向前沖刺了，我還趴在起跑線上；因為興趣廣泛，所以雜而不專、什么都想試試，做什么又都是淺嘗輒止，一瓶不滿半瓶晃蕩。用兩句話總結就是： 眼高手低，不切實際。這就是以前的我，時有夢想，總是迷茫。2張愛玲在《 ...
	       ,     【實用】3秒剝掉所有水果皮！絕技！吃貨請收下   生活中 都是徹徹底底的懶人，希望一切清潔與剝洗的活兒都能簡單快速。特別是下水道被堵、窗上膠水難除的時候，簡直不要太堵心！以下神奇的清洗與剝 ,     【實用】3秒剝掉所有水果皮！絕技！吃貨請收下 ,     湖北慧生活 ,      :46 ,      生活中 都是徹徹底底的懶人，希望一切清潔與剝洗的活兒都能簡單快速。特別是下水道被堵、窗上膠水難除的時候，簡直不要太堵心！以下神奇的清洗與剝水果絕技，你不要太吃驚哦~神奇的醋1.解決下水道被堵的煩惱取一些醋和小蘇打，往下水道里依次倒入半杯小蘇打和一杯醋……嘩一下很多的氣泡產生，不要驚慌，等停止冒泡后，用熱水沖洗干凈。當當當~不堵啦！２.清除膠帶殘留的粘膠取一些白醋浸透殘留區域，稍等片刻……然后殘留的粘膠就會聽話的被你輕輕松松擦掉哦！３.去除垃圾桶的腐臭味小菜一碟！取一塊面包吸滿醋，然后放到垃圾桶里讓它睡一覺，第二天取出面包后就再也沒有惡心的氣味嘍！這項技能同樣適用于各種臭東西哦~4.DIY安全高效清潔劑有了醋完全可以自己DIY安全高效清潔劑哦~往 噴藥瓶里灌入三分之一的醋和三分之二的水，再加幾滴洗潔精，然后充分搖勻。看！一瓶安全高效清潔劑就這么誕生啦。5.解決家里果蠅煩惱往 小碗里倒一點點蘋果醋，用保鮮膜裹緊然后再捅幾個洞，捕蠅器就這么完成了，接下來就等那些果蠅有來無回了！6.弄平衣服上的褶子教你個小竅門，往噴藥瓶里加一份醋三份水，噴到衣服上晾一會，晾干后褶子就奇跡般的消失啦！7.防止家貓撓家具別急！往它待的地方噴點醋，它絕對就會跑開了，喵星人討 ...
	       ,     車禍，內輪差   近日，造成浙江大學副校長當場死亡的車禍視頻在網絡上廣為流傳，車禍的慘烈又一次為駕駛者們敲響警鐘：事故面前，人人平等。逝者已逝，留給 的除了 ,     浙大副校長車禍引發深思:生命非兒戲安全靠自己 ,     光明網 ,      :54 ,     近日，造成浙江大學副校長當場死亡的車禍視頻在網絡上廣為流傳，車禍的慘烈又一次為駕駛者們敲響警鐘：事故面前，人人平等。逝者已逝，留給 的除了唏噓人生無常，便是教訓。事故，從不會事先和人們打招呼，如果不想被突然降臨的險情逼得走投無路， 就要有預見性的駕駛，比較時髦的說法就是防御性駕駛。面對不夠完善的道路硬件、技術和意識都嚴重不足的駕駛者、同樣缺乏安全意識的非機動車和行人，以及諸多車輛上存在著的安全隱患，你是否做好了應對的準備？克服八個壞習慣壞習慣1：闖黃燈大家都知道，黃燈，作為信號燈中分隔綠燈和紅燈切換間的過渡期，可避免燈號切換時不同路口人、車流可能產生的沖突。但在一些心急的車主眼中，黃燈即等于綠燈，路口照過不誤，這就違背了設置黃燈的本意，增加了路口發生事故的風險。比如說如果在黃燈的最后時間段沖過路口，而側向車輛起步又非常迅速，那么就有發生碰撞的可能。雖然目前來說闖黃燈還是以教育為主，但對于駕駛者來說，無論是為了自己或者他人的安全，這闖黃燈的事情還是得盡量避免。壞習慣2：高速通過停站公交車記者有一次坐公交車停站，公交車前方側面的巷子里冒失地開出一輛面包車欲上快車道，偏偏此時公交車的另一側一輛轎車快速駛過，站在公交車上的我就眼睜睜的看著轎車猛烈地撞上面包車的側面 ...
	       ,     小心！新型病毒來襲，請保護好您的數據    是“大番茄一鍵重裝系統”團隊，每日為您提供原創的電腦使用教程科技資訊。以前，人們使用電腦和互聯網，最怕的就是電腦中病毒，一旦中毒，可能遭 ,     小心！新型病毒來襲，請保護好您的數據 ,     大番茄黑科技 ,      :31 ,      是“大番茄一鍵重裝系統”團隊，每日為您提供原創的電腦使用教程科技資訊。以前，人們使用電腦和互聯網，最怕的就是電腦中病毒，一旦中毒，可能遭遇硬盤數據被清空，網絡無法連接，鍵盤操作被記錄，QQ密碼和銀行卡密碼被竊取，甚至電腦藍屏、硬件損毀。好好的機器同時也變成了傳染源，并自動向好友傳播擴散病毒，那簡直就是一場噩夢。那時候的電腦少有裸奔的，這個時期也是殺毒軟件的美好春天，更是養活了很多付費殺毒的企業，比如瑞星。那時候最出名影響最廣泛的病毒可能就是熊貓燒香病毒了。病毒不斷入侵個人電腦、感染門戶網站、擊潰數據系統，使上百萬電腦及局域網用戶造成無法估量的損失，當時被成為電腦病毒的“毒王”。 那時候，裝系統還是個技術活，電腦城的技術員也可以靠裝系統為生。不像現在有那么多的系統安裝教程和一鍵重裝的工具，比如現在的”大番茄一鍵重裝”，已經做到非常傻瓜式了，根本不需要技術，只要你電腦能上網，就能重裝系統。不過，自從360開啟了免費殺毒的時代后，計算機病毒就越來越少了，也少有聽說電腦中毒造成重大損失的。其原因除了殺軟普及、操作系統的安全機制越來越全面、網絡監管力度加強，相關法律逐漸完善，已經沒有足夠的利益可以讓個人和組織去制作病毒了。現在更多的是，只有卸不掉、 ...
	       ,     小報兩周年歷久彌新，我卻離檔案越來越遠   12小報兩周年歷久彌新，我卻離檔案越來越遠小編：小報兩周年，想想當初愣頭愣腦的投了簡歷，也沒成想，過了兩年，小報成我的了，自此“占山為王”， ,     小報兩周年歷久彌新，我卻離檔案越來越遠 ,     檔案小報 ,      :44 ,     12小報兩周年歷久彌新，我卻離檔案越來越遠 小編：小報兩周年，想想當初愣頭愣腦的投了簡歷，也沒成想，過了兩年，小報成我的了，自此“占山為王”，在檔案微信界也小有名氣，小報在中二的年紀遇上了中二的我，非常感激每一位粉絲的耐心陪伴，遇上這么 中二不成熟的 ，辛苦啦~不管是老師、同學還有那些檔案工作者，甚至是其他領域的朋友們也對我表示了支持，非常感動~這是 小小個人 ，希望它能給每一位讀者，帶來感悟。小報，祝你生日快樂~前兩天恰巧和莉莉聊天，才意識到小報整整兩年了。從莉莉口中得知小報已經有了4000+的粉絲，盡管更新度不高，得虧粉絲們給力捧場，小報才有蒸蒸日上的走勢。為小報感到開心，有這么多的支持者不離不棄，還有盡心盡力的小編悉心照料，雖感慨時間悄無聲息，也慚愧竟然不記得“孩子”的生日，但小報終歸歷久彌新，更上一層樓了！回想起來時的路，小報從無到有，從寥寥數人到成百上千，也是經歷了頗多曲折。而曲折的背后，也映射出自己內心從愛的深沉到河井不犯，再到距離產生美的演變。總之，那些插曲似乎都成了回憶時故事的主角。創辦伊始2014年結束在西藏一年的支教，重新作為新生入讀檔案學的研究生。那時候奇奇怪怪的想法很多，什么都想去嘗試，也都想做出一些值得留念的價值。當初 ...
	       ,     網曝56歲父親不堪獨生女辱罵毆打 掄凳子將其砸死   女兒死亡、老公被拘，劉阿姨極度悲傷。晨報記者佟繼萍有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在 時30分 ,     網曝56歲父親不堪獨生女辱罵毆打 掄凳子將其砸死 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :03 ,      女兒死亡、老公被拘，劉阿姨極度悲傷。晨報記者佟繼萍有誰能相信，一位老實、忍讓的父親會走上殺女的絕路？這場人倫慘劇發生在 時30分許，浦東新區北蔡鎮蓮溪路477弄某室內，56歲的父親用凳子砸死了29歲的獨生女兒。犯罪嫌疑人蘇某被民警當場控制。他交代，自己長期與女兒關系不和，在案發當日兩人再度發生爭執，遂持家中凳子擊打女兒頭部，致其死亡。女兒深夜砸門怒罵父親25日晚，到底這對父女間爆發了怎樣的激烈沖突？26日上午，在案發小區，記者見到了死者母親，即犯罪嫌疑人蘇某的妻子——54歲的劉阿姨。“昨晚的事仿佛一場噩夢。”回憶起案發經過，劉阿姨說：“昨晚十點左右，我和老公都躺下了，9歲的外孫已經入睡了。忽然聽見大門外有鑰匙開門的聲音。因為我家門里面上了保險閂，所以外邊的人打不開。對方就大聲呼喊、敲門、撬鎖。”聽出是女兒的聲音，父親打開了門。女兒氣勢洶洶，手敲桌子，對她父親吼到：“老畜生，樓下我帶來一車人，今天有你沒我！”父親見狀馬上讓妻子溜出門報警。在女兒和父親發生爭吵時，劉阿姨不顧一切地跑到小區18號，想報警，但手抖得拿不住手機，鄰居鄭先生幫她撥打了1 。有男子威脅鄰居少管閑事不久，警察來了。劉阿姨跟隨警察一起上樓，發現女兒已經躺倒在客廳中，頭 ...
	       ,     全部的成語   一、數字成語一唱一和、一呼百應、一干二凈、一舉兩得、一落千丈、一模一樣一暴十寒、一心一意、一敗涂地、一本正經、一臂之力、一塵不染、一見如故、 ,     全部的成語 ,     世界文化產業交流會 ,      :01 ,     一、數字成語一唱一和、一呼百應、一干二凈、一舉兩得、一落千丈、一模一樣一暴十寒、一心一意、一敗涂地、一本正經、一臂之力、一塵不染、一見如故、一箭雙雕、一脈相承、一目了然、一竅不通、一視同仁、一瀉千里、一草一木、一成不變、一帆風順、一鼓作氣、一哄而散、一如既往、一絲不茍、一言難盡、一衣帶水、一朝一夕、一針見血、一知半解、一表人才、一波三折、一步登天、一籌莫展、一觸即發、一刀兩斷、一技之長、一蹶不振、一勞永逸、一鳴驚人、一念之差、一貧如洗、一氣呵成、一清二白、一掃而空、一息尚存、一相情愿、略勝一籌、兩敗俱傷、兩虎相斗、兩面三刀、兩全其美、兩小無猜、兩袖清風、進退兩難、三長兩短、三顧茅廬、三令五申、三生有幸、三思而行、三頭六臂、三心二意、三言兩語、半夜三更、入木三分、火冒三丈、三天打魚，兩天曬網、四海為家、四分五裂、四面楚歌、四通八達、四平八穩、危機四伏、四海升平五彩繽紛、五光十色、五湖四海、五花八門、五顏六色、五體投地、五臟六腑、五谷豐登、學富五車、五雷轟頂、六神無主、六親無靠、六月飛霜、六根清凈、七零八落、七拼八湊、七上八下、七手八腳、七嘴八舌、七竅生煙、七情六欲、、八面威風、半斤八兩、胡說八道、八仙過海，各顯神通、九死一生、九牛一毛、九霄云外、九牛二虎之力、含笑九泉、十拿九穩、十 ...
	       ,      24，節日快樂！   推薦： 有置頂功能，無論是iOS還是Android都可以在 主頁進行設置，方便查閱。今天是十月二十四日，也是所謂的 24，首先祝大 ,      24，節日快樂！ ,     架構文摘 ,      :42 ,      推薦： 有置頂功能，無論是iOS還是Android都可以在 主頁進行設置，方便查閱。 今天是十月二十四日，也是所謂的 24，首先祝大家節日快樂！這個節日的起源呢，不得不說到草榴。  24最早起源于 名為“草榴社區” (常被網友稱為“CL社區”)的綜合性論壇。該論壇將用戶分為新手上路、俠客等各種等級，等級為“新手上路”的用戶在論壇內與發帖時，被限制為“每隔  24秒才可以發帖(包括回復)一次”，用戶如果沒有等到 24秒就發帖，帖子內容會直接顯示為“ 24”。論壇做這樣的限制，主要是為了防止新人在不了解版規的情況下，惡意灌水、發廣告等。 因此，“每隔 24秒才能發帖一次”成為草榴社區每 用戶的必經階段;而隨著時間的洗禮，大家也將這種限制后的發帖資格作為 用戶可貴的機會，因為用戶等級成長后就不再具有這個限制。久而久之，主題貼能夠得到多少“限制發帖”的用戶的回復，就被樓主視為衡量主題帖受歡迎程度的指標。從而，“ 24”延伸為對主題帖的肯定，與“UP”、“頂”、“踩”成為一樣的頂貼，并逐步流傳到草榴社區之外的其他社區和論壇。另外，在計算機數學中， 24M=1GB，諧音可以理解為“一級棒”，這也是網友們用 24跟帖和頂貼，的又 理由。 因為 24最早起源于草榴社區，所以在其他社區和論壇中， 24也會被用來作為發帖者的身份暗號，意思是“我來自于草榴社區”。不過，解釋很多 ...
	       ,     黃金海岸 土豪金遇上無憂藍   漫游澳大利亞②這個世界上著名的旅游城市大多都有著童話里灰姑娘一樣的傳奇故事。樸實美麗的小鎮某日被剛好路過的富商看見，驚為天人，一朝麻雀變鳳凰 ,     黃金海岸 土豪金遇上無憂藍 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :43 ,     漫游澳大利亞②這個世界上著名的旅游城市大多都有著童話里灰姑娘一樣的傳奇故事。樸實美麗的小鎮某日被剛好路過的富商看見，驚為天人，一朝麻雀變鳳凰，擁有了南瓜馬車、絢爛霓裳和水晶鞋履，成為舉世聞名的旅游目的地。黃金海岸也不例外。上世紀70年代默默無名的小城因一日本企業家乘坐飛機觀賞到其數十公里長的美麗沙灘后，徹底改變了命運。30年后，這里成為了世界上最著名的度假天堂之一。游覽這座頂級旅游城市，難以避免會留意40年來資本流動的痕跡。俯瞰黃金海岸，一邊是各國的名流富商蓋起的一座座摩天大廈和空中隧道，另一邊是依然優美的碧海藍天和細軟金沙。在這座城市，土豪的金色碰撞無憂的藍色，無論哪一方，均引得世界各地人們爭相來此，為之狂熱。文/圖 廣州日報記者李雨白滿足童年的一切幻想澳大利亞大部分人口都分布在幾個主要城市，飛機是當地人最主要的跨城市交通工具。許多澳大利亞家庭都習慣飛到黃金海岸，度過 合家歡的愜意周末。除了無邊海灘之外，主題公園是黃金海岸的最大招牌。在距離地標“沖浪者天堂”只有20分鐘車程的北部延伸區域內，分布著夢幻世界、激浪世界、水上樂園、海洋世界、天堂農莊、華納兄弟電影世界和澳野奇觀7個大型主題公園。夢幻世界以夢工廠的主要動畫人物為主題，包括自然動物園、水山樂園和 ...
	       ,     B股暴跌，A股借機洗盤！   今日盤面，三大指數早盤小幅高開，隨后出現震蕩分化整理，板塊效應不強同時量能也未能放大，指數繼續維持窄幅震蕩橫盤整理的走勢！上周表現強勢的債轉 ,     B股暴跌，A股借機洗盤！ ,     金鼎博客 ,      :59 ,     今日盤面，三大指數早盤小幅高開，隨后出現震蕩分化整理，板塊效應不強同時量能也未能放大，指數繼續維持窄幅震蕩橫盤整理的走勢！上周表現強勢的債轉股概念股今日開盤后繼續分化，錫業股份一字板，信達地產三連板，中閩能源也強勢板上，海德股份也繼續保持強勢繼續創新高中!然而題材股拋壓依然較大，創業板出現低開震蕩走低的走勢，對主板稍顯拖累。盤面繼續分化，十點左右，股權轉讓概念股 英力特直線拉漲停板， 河池化工也強勢上行中。 次新股 富祥股份， 昊志機電， 川金諾， 名家匯等繼續表現強勢。物流股近期內一直表現強勢，新海股份漲停，澳洋順昌、大楊創世、鼎泰新材、艾迪西均紛紛走強。一年一度的雙十一，有預期炒作!不過量能繼續萎縮，權重股也沒有發力，股指繼續窄幅震蕩走勢。午后開盤，股指繼續維持窄幅震蕩，不過個股機會依然是有的。前期妖股 四川雙馬下午開盤后便強勢上攻并最終封漲停板。午盤兩點后受B股暴跌跳水影響，A股也出現了急速跳水，盤面出現放量殺跌，一度跌幅逼近1%，兩點二十五分左右，黃金板塊出現避險需求，逆勢直線拉升，盤面也開始有所企穩，同時指數出現一波快速殺跌拋壓后，有新增低吸資金再度入場，同時B股影響有限!截止收盤，上證收于3041點，跌22點，深證收于 點，跌 8點，創業板收于2167點，跌26點。成交 ...
	       ,     溺愛，育兒   當今做父母的大都知道溺愛孩子有害，但卻分不清什么是溺愛，更不了解自己家里有沒有溺愛。“溺”，詞典上解釋為“淹沒”的意思。人被水淹沒了叫“溺斃 ,      種溺愛方式，種種都危險！ ,     愛寶寶 ,      :47 ,      當今做父母的大都知道溺愛孩子有害，但卻分不清什么是溺愛，更不了解自己家里有沒有溺愛。“溺”，詞典上解釋為“淹沒”的意思。人被水淹沒了叫“溺斃”，如果父母的愛流橫溢泛濫起來，那也會“淹沒”孩子的，這就是溺愛，是一種失去理智，直接摧殘兒童身心健康的愛。1.特殊待遇孩子在家庭中的地位高人一等，處處特殊照顧，如吃“獨食”，好的食品放在他面前供他一人享用；做“獨生”，爺爺奶奶可以不過生日，孩子過生日得買大蛋糕，送禮物……這樣的孩子自感特殊，習慣于高人一等，必然變得自私，沒有同情心，不會關心他人。2.過分注意一家人時刻關照他，陪伴他。過年過節，親戚朋友來了往往嘻笑逗引沒完，有時候大人坐一圈把他圍在中心，一再歡迎孩子表演節目，掌聲不斷。這樣的孩子自認為自己是中心，確實變成“小太陽”了。家里人都要圍著他轉，并且一天到晚不得安寧，注意力極其分散，“人來瘋”也特別嚴重，甚至客人來了鬧得沒法 談話。3.輕易滿足孩子要什么就給什么。有的父母還給幼兒和小學生很多零花錢，孩子的滿足就更輕易了。這種孩子必然養成不珍惜物品、講究物質享受、浪費金錢和不體貼他人的壞性格，并且毫無忍耐和吃苦精神。4.生活懶散允許孩子飲食起居、玩耍學習沒有規律，要怎樣就怎樣，睡懶覺，不吃飯，白天游游蕩蕩，晚上看電視到深夜等。這樣的孩子長大后缺 ...
	       ,     “有保險，晚上睡覺踏實”   □王雅萱呂林本報記者趙廣道“三個到戶”惠及千家萬戶“有了地震保險， 老百姓就不再怕地震、洪災等自然災害。不夸張地說，有了保險，晚上睡覺心里 ,     “有保險，晚上睡覺踏實” ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :23 ,     □王雅萱呂林本報記者趙廣道“三個到戶”惠及千家萬戶“有了地震保險， 老百姓就不再怕地震、洪災等自然災害。不夸張地說，有了保險，晚上睡覺心里都踏實。”這是記者在樂山、綿陽、宜賓等地采訪地震保險時，聽得最多的一句話。“地震保險是一項惠及千家萬戶的‘民生工程’、‘民心工程’，是服務保障民生、履行社會責任的惠民工程。”保險行業人士眾口一詞。提到地震保險，從政府部門、行業人士到普通群眾無不拍手叫好，贊不絕口，這是記者在做本期專題時最大的感受。每 親歷過“5·12”和“4·20”地震的四川人，那一瞬間的地動山搖、驚慌害怕的場景歷歷在目，恍若昨日，面對突如其來的自然災害造成的慘痛損失，依然心有余悸。身為保險大軍中的一員，用保險為社會公眾撐起一把“保險傘”，為幸福美好的生活加上一把“保險鎖”，既是黨委、政府為民利民惠民的要求，是人民群眾的迫切需要，更是保險業履行社會責任的職責所在。因此，地震保險在四川剛一落地，立即獲得黨、委政府的青睞，贏得人民群眾的叫好聲。“政府重視、部門配合、多方合力，共同推動地震保險承擔起為地方社會經濟發展保駕護航的保險功能作用。”人保財險四川省分公司財產保險部副總經理陳雅玲在接受《中國保險報》記者采訪時開門見山。人保財險、中華聯合、中航安盟等3家公司為 ...
	       ,     長沙一大學生代拿快遞 錯拿價值上萬的奢侈品   本來是幫女朋友拿快遞，回來卻發現誤拿了他人的包裹，里面是價值上萬元的奢侈品，這讓湖南師范大學樹達學院大二的學生方登科很驚慌。4月1日下午3點 ,     長沙一大學生代拿快遞 錯拿價值上萬的奢侈品 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :45 ,     本來是幫女朋友拿快遞，回來卻發現誤拿了他人的包裹，里面是價值上萬元的奢侈品，這讓湖南師范大學樹達學院大二的學生方登科很驚慌。4月1日下午3點半左右，方登科接到了女朋友王妙的電話，讓他去學校門口拿 EMS快遞。來到校門口，方登科看見快遞車前只擺了 包裹，走上前去，快遞員問他是不是拿包裹的，方登科點頭后，快遞員直接將包裹遞給了他，并讓他在快遞單上簽字。“包裹和快遞單是分開的，快遞員抽出一張快遞單要我簽字，上面正好是王妙的名字。”沒有細看包裹上的信息，方登科在快遞單上簽了名。回到宿舍，王妙給方登科打了電話，讓他確認一下包裹內的東西，“我女朋友買的是海外代購，  00多元的小皮包。”打開包裹后，方登科愣住了，里面全都是一些名牌，愛馬仕的2件衣服，華倫天奴的2雙鞋子，菲拉格慕鞋子2雙，chloe小豬包 ，龍驤包1個，kenzo衣服3件。再一看包裹的地址，是中南大學的同學購買的海外代購。王妙聽說后，連忙與方登科商量，要把包裹還給主人，“這么貴的東西如果丟了，主人肯定會很著急的。”聯系上快遞員后，兩人將包裹重新包好，寄回了原主人處，而王妙自己的小皮包，也在晚上7點拿了回來。EMS 長沙岳麓區域公司負責人則表示，該區域所負責的都是物流的大件包裹，為方便快遞員派 ...
	       ,     長沙一大學生代拿快遞 錯拿價值上萬的奢侈品   本來是幫女朋友拿快遞，回來卻發現誤拿了他人的包裹，里面是價值上萬元的奢侈品，這讓湖南師范大學樹達學院大二的學生方登科很驚慌。4月1日下午3點 ,     長沙一大學生代拿快遞 錯拿價值上萬的奢侈品 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :45 ,     本來是幫女朋友拿快遞，回來卻發現誤拿了他人的包裹，里面是價值上萬元的奢侈品，這讓湖南師范大學樹達學院大二的學生方登科很驚慌。4月1日下午3點半左右，方登科接到了女朋友王妙的電話，讓他去學校門口拿 EMS快遞。來到校門口，方登科看見快遞車前只擺了 包裹，走上前去，快遞員問他是不是拿包裹的，方登科點頭后，快遞員直接將包裹遞給了他，并讓他在快遞單上簽字。“包裹和快遞單是分開的，快遞員抽出一張快遞單要我簽字，上面正好是王妙的名字。”沒有細看包裹上的信息，方登科在快遞單上簽了名。回到宿舍，王妙給方登科打了電話，讓他確認一下包裹內的東西，“我女朋友買的是海外代購，  00多元的小皮包。”打開包裹后，方登科愣住了，里面全都是一些名牌，愛馬仕的2件衣服，華倫天奴的2雙鞋子，菲拉格慕鞋子2雙，chloe小豬包 ，龍驤包1個，kenzo衣服3件。再一看包裹的地址，是中南大學的同學購買的海外代購。王妙聽說后，連忙與方登科商量，要把包裹還給主人，“這么貴的東西如果丟了，主人肯定會很著急的。”聯系上快遞員后，兩人將包裹重新包好，寄回了原主人處，而王妙自己的小皮包，也在晚上7點拿了回來。EMS 長沙岳麓區域公司負責人則表示，該區域所負責的都是物流的大件包裹，為方便快遞員派 ...
	       ,     春天或者夏天   很多城市這幾天的天氣突然冷了起來。南方一些地方從20多度劇降至五六度。這很正常，春天的天氣就是多變。沒準過兩天又回到20度。再怎么冷，也是春 ,     春天或者夏天 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      很多城市這幾天的天氣突然冷了起來。南方一些地方從20多度劇降至五六度。這很正常，春天的天氣就是多變。沒準過兩天又回到20度。再怎么冷，也是春天，而不是冬天。每個人的體感不同，對溫度的適應性也迥然。有人喜歡春天，有人喜歡夏天。就如同樓市，很多朋友巴不得就固定要火熱的夏天，永遠讓人手心冒汗。這當然不可能。目前的樓市，基本就像是春天。而今年的春天，如果說是政策帶來的，想必你不會反對。3月30日央行、財政部對住房信貸和稅收政策的調整，效果據說是立竿見影，次日的成長量就反彈。這固然是政策制定者所樂于見到的。比較難辦的是房價。我個人揣測，即使是地產商，也是盼望成交量增長多于喜歡價格上漲。畢竟落袋為安，房子賣出去收回的貨款才是自己的。但也有追求利潤最大化的企業，政策剛發布，他轉身就宣布漲價。按理說，商人言利， 要漲價，旁人不便插話。但好在我是個觀察者，冷言冷語是我的本分。于是，我必須趕緊說出來，這個時候漲價真的是被豬油蒙了心。理由有二。其一，中央千方百計想把市場給烘熱乎，你們倒好，兜頭澆來一瓢冷水。降低首付，下調房貸利率，目的是吸引購房者入市，而漲價，分明是嚇退購房人進場。漲價是供不應求時候做的事，現在買房人剛動了念頭，你就揮舞大刀，對不起中央的一片良苦用心。其二，現在漲價是殺雞取卵。假如你 ...
	       ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是....   面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1 ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是.... ,     武漢消防 ,      :44 ,      面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1驚慌心理你在甜甜的睡夢中，或在正在家中安逸地喝上一杯茶，耳邊突然傳來火災警報或是哭喊聲，驚慌成為了你的第一反應。驚慌，是人在極度難忍、充滿恐怖的環境下造成的一種心理狀態。 應對方案：出現這種心理的原因，就是因為對火災逃生知識的不了解。平時多進行一些有針對性的行為訓練就是有效的克服方式。現在，消防部門每年都在社區、學校、幼兒園、機關、工廠等地宣傳火災的逃生知識以及各種消防設施的使用， 平時多留心這些知識，經常使用一下滅火器、消火栓。發生火災時，就不會那么驚慌了。人在手足無措間，總會找尋自己熟悉的路徑和出口。在火災中，這種心理常表現為人們只會奔向經常使用的出入口和樓梯疏散，即使那里已擠成一團，堵塞了出口，還是爭相奪路不肯離去。災禍中，人們習慣擠成一團，以解除心理上的孤獨感和恐懼感；對所處環境不了解，人們對其他出口沒有把握，甚至不了解安全疏散出口包括哪些樓梯和門窗。就在這樣的習慣中，人們可能對近在咫尺的其他逃生通道視而不見，最終在擁擠中喪生。 應對方案：要克服自己的習慣心理，就要熟悉自己所處的環境。要在走廊 ...
	       ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是....   面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1 ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是.... ,     武漢消防 ,      :44 ,      面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1驚慌心理你在甜甜的睡夢中，或在正在家中安逸地喝上一杯茶，耳邊突然傳來火災警報或是哭喊聲，驚慌成為了你的第一反應。驚慌，是人在極度難忍、充滿恐怖的環境下造成的一種心理狀態。 應對方案：出現這種心理的原因，就是因為對火災逃生知識的不了解。平時多進行一些有針對性的行為訓練就是有效的克服方式。現在，消防部門每年都在社區、學校、幼兒園、機關、工廠等地宣傳火災的逃生知識以及各種消防設施的使用， 平時多留心這些知識，經常使用一下滅火器、消火栓。發生火災時，就不會那么驚慌了。人在手足無措間，總會找尋自己熟悉的路徑和出口。在火災中，這種心理常表現為人們只會奔向經常使用的出入口和樓梯疏散，即使那里已擠成一團，堵塞了出口，還是爭相奪路不肯離去。災禍中，人們習慣擠成一團，以解除心理上的孤獨感和恐懼感；對所處環境不了解，人們對其他出口沒有把握，甚至不了解安全疏散出口包括哪些樓梯和門窗。就在這樣的習慣中，人們可能對近在咫尺的其他逃生通道視而不見，最終在擁擠中喪生。 應對方案：要克服自己的習慣心理，就要熟悉自己所處的環境。要在走廊 ...
	       ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是....   面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1 ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是.... ,     武漢消防 ,      :44 ,      面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1驚慌心理你在甜甜的睡夢中，或在正在家中安逸地喝上一杯茶，耳邊突然傳來火災警報或是哭喊聲，驚慌成為了你的第一反應。驚慌，是人在極度難忍、充滿恐怖的環境下造成的一種心理狀態。 應對方案：出現這種心理的原因，就是因為對火災逃生知識的不了解。平時多進行一些有針對性的行為訓練就是有效的克服方式。現在，消防部門每年都在社區、學校、幼兒園、機關、工廠等地宣傳火災的逃生知識以及各種消防設施的使用， 平時多留心這些知識，經常使用一下滅火器、消火栓。發生火災時，就不會那么驚慌了。人在手足無措間，總會找尋自己熟悉的路徑和出口。在火災中，這種心理常表現為人們只會奔向經常使用的出入口和樓梯疏散，即使那里已擠成一團，堵塞了出口，還是爭相奪路不肯離去。災禍中，人們習慣擠成一團，以解除心理上的孤獨感和恐懼感；對所處環境不了解，人們對其他出口沒有把握，甚至不了解安全疏散出口包括哪些樓梯和門窗。就在這樣的習慣中，人們可能對近在咫尺的其他逃生通道視而不見，最終在擁擠中喪生。 應對方案：要克服自己的習慣心理，就要熟悉自己所處的環境。要在走廊 ...
	       ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是....   面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1 ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是.... ,     武漢消防 ,      :44 ,      面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1驚慌心理你在甜甜的睡夢中，或在正在家中安逸地喝上一杯茶，耳邊突然傳來火災警報或是哭喊聲，驚慌成為了你的第一反應。驚慌，是人在極度難忍、充滿恐怖的環境下造成的一種心理狀態。 應對方案：出現這種心理的原因，就是因為對火災逃生知識的不了解。平時多進行一些有針對性的行為訓練就是有效的克服方式。現在，消防部門每年都在社區、學校、幼兒園、機關、工廠等地宣傳火災的逃生知識以及各種消防設施的使用， 平時多留心這些知識，經常使用一下滅火器、消火栓。發生火災時，就不會那么驚慌了。人在手足無措間，總會找尋自己熟悉的路徑和出口。在火災中，這種心理常表現為人們只會奔向經常使用的出入口和樓梯疏散，即使那里已擠成一團，堵塞了出口，還是爭相奪路不肯離去。災禍中，人們習慣擠成一團，以解除心理上的孤獨感和恐懼感；對所處環境不了解，人們對其他出口沒有把握，甚至不了解安全疏散出口包括哪些樓梯和門窗。就在這樣的習慣中，人們可能對近在咫尺的其他逃生通道視而不見，最終在擁擠中喪生。 應對方案：要克服自己的習慣心理，就要熟悉自己所處的環境。要在走廊 ...
	       ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是....   面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1 ,     火場中為什么會逃生失敗，原因竟然是.... ,     武漢消防 ,      :44 ,      面對突如其來的大火，什么有些年老體弱的人能夠順利地躲過劫難，而一些年輕人，急于逃生卻不幸遇難。其實，這里邊正確的逃生心理在起著重要的作用。1驚慌心理你在甜甜的睡夢中，或在正在家中安逸地喝上一杯茶，耳邊突然傳來火災警報或是哭喊聲，驚慌成為了你的第一反應。驚慌，是人在極度難忍、充滿恐怖的環境下造成的一種心理狀態。 應對方案：出現這種心理的原因，就是因為對火災逃生知識的不了解。平時多進行一些有針對性的行為訓練就是有效的克服方式。現在，消防部門每年都在社區、學校、幼兒園、機關、工廠等地宣傳火災的逃生知識以及各種消防設施的使用， 平時多留心這些知識，經常使用一下滅火器、消火栓。發生火災時，就不會那么驚慌了。人在手足無措間，總會找尋自己熟悉的路徑和出口。在火災中，這種心理常表現為人們只會奔向經常使用的出入口和樓梯疏散，即使那里已擠成一團，堵塞了出口，還是爭相奪路不肯離去。災禍中，人們習慣擠成一團，以解除心理上的孤獨感和恐懼感；對所處環境不了解，人們對其他出口沒有把握，甚至不了解安全疏散出口包括哪些樓梯和門窗。就在這樣的習慣中，人們可能對近在咫尺的其他逃生通道視而不見，最終在擁擠中喪生。 應對方案：要克服自己的習慣心理，就要熟悉自己所處的環境。要在走廊 ...
	       ,     行竊，職專   本報訊（記者尹娜通訊員海江王冬虎）本市某職專學生郭某因經常看到朋友們在網上曬各種高檔奢侈品，竟然萌生自己盜竊后也曬一曬的想法，得手后立即上傳 ,     先偷手機后再砸車- 圖虛榮，一學生行竊被抓 ,     今晚報 ,      :17 ,     本報訊（記者尹娜通訊員海江王冬虎）本市某職專學生郭某因經常看到朋友們在網上曬各種高檔奢侈品，竟然萌生自己盜竊后也曬一曬的想法，得手后立即上傳網絡。虛榮心沒有徹底滿足，郭某再次砸車窗行竊時，被河東警方當場抓獲。 時，公安河東分局上杭路派出所民警接到私家車主劉女士報警，稱目擊一男子正在停車場砸自己的汽車并在車內實施盜竊。民警立即出警，5分鐘后到達事發地點，只見一男子正腳踩著一地碎玻璃，從一輛紅色小轎車的副駕駛窗外探進車內翻找。民警立即上前，男子見到民警驚慌失措，迅速抽回身子將得手的財物胡亂扔掉轉身逃跑，民警快步追上將其抓獲。經訊問，男子郭某交代了兩次盜竊的犯罪事實。原來郭某現年20歲，河東某職專學生，愛上網的他通過網絡與網友芳芳結識，但因為經濟拮據，很快和女友分手。郭某每天看著朋友在網絡上上傳各種吃喝玩樂，甚是羨慕，該怎樣讓朋友們高看、讓女友回頭呢？郭某萌生了盜竊的念頭。5月11日中午，郭某來到了河東某大型商場，在商場二樓一柜臺郭某發現一名女子書包半敞，郭某迅速上前拿走了露在包外一半的高檔手機，隨后逃離現場。到家后，郭某甚是得意，馬上拍了一張照片上傳微信朋友圈，看著朋友們羨慕的留言，郭某欣喜若狂。5月24日，郭某再次尋覓炫耀的資本，從五金店買來錘子和螺絲刀前往一停車場，沒 ...
	       ,     一幕，聯系   溫馨提示：建議在環境下觀看，土豪隨意看著視頻中的孩子被嚇得驚慌失措，哇哇大哭，父母也哭了。如果這不是一次節目，或許，孩子與父母就會永遠分別。 ,     學校門口發生的震驚一幕，太可怕了！趕緊看！ ,     重慶親子通 ,      :00 ,      溫馨提示：建議在環境下觀看，土豪隨意看著視頻中的孩子被嚇得驚慌失措，哇哇大哭，父母也哭了。如果這不是一次節目，或許，孩子與父母就會永遠分別。 都知道，孩子如果離開父母，等待著孩子的將是什么，被拐賣，去乞討，賣器官，不敢想象 失去孩子家庭會是怎樣……版權說明：本文來源于網絡，以分享人類共同文明成果為最終目的，感謝原作者的辛苦創作，如轉載涉及版權等問題，請作者與 聯系， 將在第一時間刪除或支付稿酬，謝謝！聯系郵箱： @qq.com點擊“閱讀原文”即可訪問重慶媽媽們的交流社區，談天說地等著你喲~  
	       ,     一幕，聯系   溫馨提示：建議在環境下觀看，土豪隨意看著視頻中的孩子被嚇得驚慌失措，哇哇大哭，父母也哭了。如果這不是一次節目，或許，孩子與父母就會永遠分別。 ,     學校門口發生的震驚一幕，太可怕了！趕緊看！ ,     重慶親子通 ,      :00 ,      溫馨提示：建議在環境下觀看，土豪隨意看著視頻中的孩子被嚇得驚慌失措，哇哇大哭，父母也哭了。如果這不是一次節目，或許，孩子與父母就會永遠分別。 都知道，孩子如果離開父母，等待著孩子的將是什么，被拐賣，去乞討，賣器官，不敢想象 失去孩子家庭會是怎樣……版權說明：本文來源于網絡，以分享人類共同文明成果為最終目的，感謝原作者的辛苦創作，如轉載涉及版權等問題，請作者與 聯系， 將在第一時間刪除或支付稿酬，謝謝！聯系郵箱： @qq.com點擊“閱讀原文”即可訪問重慶媽媽們的交流社區，談天說地等著你喲~  
	       ,     少女時代馬來西亞機場遭推擠 成員撞到提款機   圖片來源：臺灣“東森新聞”中新網3月30日電據臺灣“東森新聞”報道，近日，韓國女子團體“少女時代”到馬來西亞演出，機場擠滿大批粉絲等待 現 ,     少女時代馬來西亞機場遭推擠 成員撞到提款機 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :30 ,      圖片來源：臺灣“東森新聞”中新網3月30日電據臺灣“東森新聞”報道，近日，韓國女子團體“少女時代”到馬來西亞演出，機場擠滿大批粉絲等待 現身，不料過程中卻發生推擠，導致成員Sunny撞到提款機，太妍也差點跌倒，險象環生。當時，大批粉絲已把機場擠得水泄不通，不料“少女時代”一現身便引發了現場粉絲激動情緒，陷入混亂，有目擊者稱，Sunny被擠得撞到提款機，太妍也在上車前差點跌倒，蒂芬妮則顯得有些驚慌不悅。事后有馬來西亞粉絲到成員的社交頁面上留言，并斥責在機場推擠導致少女時代陷入險境的行為非常危險，甚至還向少女時代成員們道歉。不過太妍在演出結束后，仍發文表示能在馬來西亞演出相當開心，并送上愛心感謝粉絲，貼心舉動讓粉絲直呼感動。  
	       ,     午間看盤：滬指震蕩小幅下跌 創業板個股表現強勢   周三A股市場延續近期震蕩整理走勢，權重股走勢疲軟，創業板個股則表現活躍，短期市場仍需等待方向選擇。截至午間收盤，滬指跌0.02%報3035. ,     午間看盤：滬指震蕩小幅下跌 創業板個股表現強勢 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :51 ,     周三A股市場延續近期震蕩整理走勢，權重股走勢疲軟，創業板個股則表現活躍，短期市場仍需等待方向選擇。截至午間收盤，滬指跌0.02%報 點，深成指漲0.26%報 點。盤面上，家居用品、公共交通、醫療保健、互聯網等板塊漲幅居前，運輸設備、有色、銀行等板塊領跌分析人士表示，滬指在3050點一線反復震蕩以消化上方壓力，積蓄力量后有望重新展開向上攻勢。周三（7月20日），央行將進行750億元7天期逆回購，當日有300億元逆回購到期，由此預計單日將實現凈投放450億元，為連續第三日凈投放。市場人士指出，目前來看，央行兩度續做MLF，加上到期央票釋放的資金量，已可超額對沖本月全部到期MLF。同時，到18日為止，季度所得稅清繳則已基本結束，繳稅對短期資金面的擾動有望迅速消退。綜合考慮央票到期、財政支出、國庫現金定存操作，配合央行逆回購操作，預計月內資金面將處于適度寬松狀態。從這兩天的市場表現來看，大盤延續窄幅震蕩行情，盤面亮點有限。技術面上，市場連續調整四日，盤中有一定的恐慌出現，但滬綜指在3000點整數位有較強支撐，即便繼續調整空間也有限。目前的震蕩盤整有利于消化前期積累的壓力并考驗下方支撐力度，無需過度驚慌，對投資者來說，缺乏整體性的機會，選股勝于擇時，可耐心等待。聯訊證券表示。興業證券 ...
	       ,     【今日蕭息】省內最大！今年12月蕭山又有 超級好玩的去處   近日，人社部印發《關于深入學習貫徹全國衛生與健康大會精神的通知》。其中，《通知》明確，到2017年底跨省異地看病住院，費用能直接結算啦！據了 ,     【今日蕭息】省內最大！今年12月蕭山又有 超級好玩的去處 ,     蕭然在線北干聽風mp ,      :09 ,      近日，人社部印發《關于深入學習貫徹全國衛生與健康大會精神的通知》。其中，《通知》明確，到2017年底跨省異地看病住院，費用能直接結算啦！ 據了解，蕭山公積金提取金額屢攀高峰，1-9月，總提取額達到12.39億元，比去年同期增長35%。特別是還貸提取按月轉賬業務、租房提取業務等增長明顯。 錢江新城管委會表示，目前，錢江新城燈光秀依然維持一天兩場的場次，時間分別是晚上6點半和7點半。據了解，近期可能會出臺新的亮燈方案，目前暫時未定。 2016年度“中國汽車工業科學技術獎”日前揭曉，亞太股份研發團隊完成的“汽車電子駐車式制動器的研發與應用”項目，榮獲了中國汽車工業科學技術三等獎。 面積達 平！浙江省內最大！設計超酷！坐標就在新開園的湘湖三期定山廣場往西300米區塊，一座神秘的植物迷宮正在建設中。 據說這座植物迷宮融合了十二星座元素，還設置了多個拓展訓練項目，預計在今年12月就能建成了！！ 劇透圖再此↓↓ 網上的大朋友也開始莫名地興奮起來，畢竟植物迷宮這種東西，聽起來就很酷↓↓有人現在開始就約起來了，還有人提議，可以求婚誒（好浪漫！！） 來自警方1 報警中心的數據顯示：9月1日至 月 日，共發生333起詐騙案，其中95%以上都是通訊網絡詐騙。警方提醒廣大家長： ...
	       ,     網站連通率為0的前因后果及預防補救措施   連通率為0的可怕后果還有站長朋友不知道嗎？索引和流量曲線圖像坐過山車一樣讓人心驚肉跳，站長朋友site自己的站點看到連通率為0時會不會很驚慌 ,     網站連通率為0的前因后果及預防補救措施 ,     資訊天下 ,      :25 ,     連通率為0的可怕后果還有站長朋友不知道嗎？索引和流量曲線圖像坐過山車一樣讓人心驚肉跳，站長朋友site自己的站點看到連通率為0時會不會很驚慌感覺無從下手？ 百度站長平臺社區的資深版主老呂不僅為大家分析了連通率為0的幾種可能，更提供了預防措施和補救方法。文章首發于 月，學院并沒有立即發布出來，而是經過一段時間的實踐檢驗，證明：靠譜！特現在分享給大家。一、何謂連通率既然為率，那么就是 統計相關概念。 不妨可以這樣理解 網站的連通率：百度蜘蛛在抓取網站頁面的時候計算的 概率，比如它抓取某網站中的N個頁面，這N個頁面都能打開并被蜘蛛成功抓取，這樣的連通率就是N/N= 0%，反之蜘蛛抓取N個頁面有M個頁面能成功抓取，連通率就是M/N這里先說明幾個常識：1、不是網站被某算法懲罰而導致連通率為0，也不是網站流量下降而導致連通率數值很低；2、連通率代表著百度蜘蛛獲取網站數據的情況，如果連通率數值很低或為0，那么可能連維持網站的正常收錄等都成問題；3、假如網站被判定連通不了，那么如果讓 連通不了的站點在百度中獲取排名，就會大大影響搜索用戶的體驗，于是百度就會采取對該站點有效引流的索引清除操作，一些站長就會發現自己的網站索引量突然大幅度下降，甚至索引被短暫清0了，接著就是網站百度搜索 ...
	       ,     網站連通率為0的前因后果及預防補救措施   連通率為0的可怕后果還有站長朋友不知道嗎？索引和流量曲線圖像坐過山車一樣讓人心驚肉跳，站長朋友site自己的站點看到連通率為0時會不會很驚慌 ,     網站連通率為0的前因后果及預防補救措施 ,     資訊天下 ,      :25 ,     連通率為0的可怕后果還有站長朋友不知道嗎？索引和流量曲線圖像坐過山車一樣讓人心驚肉跳，站長朋友site自己的站點看到連通率為0時會不會很驚慌感覺無從下手？ 百度站長平臺社區的資深版主老呂不僅為大家分析了連通率為0的幾種可能，更提供了預防措施和補救方法。文章首發于 月，學院并沒有立即發布出來，而是經過一段時間的實踐檢驗，證明：靠譜！特現在分享給大家。一、何謂連通率既然為率，那么就是 統計相關概念。 不妨可以這樣理解 網站的連通率：百度蜘蛛在抓取網站頁面的時候計算的 概率，比如它抓取某網站中的N個頁面，這N個頁面都能打開并被蜘蛛成功抓取，這樣的連通率就是N/N= 0%，反之蜘蛛抓取N個頁面有M個頁面能成功抓取，連通率就是M/N這里先說明幾個常識：1、不是網站被某算法懲罰而導致連通率為0，也不是網站流量下降而導致連通率數值很低；2、連通率代表著百度蜘蛛獲取網站數據的情況，如果連通率數值很低或為0，那么可能連維持網站的正常收錄等都成問題；3、假如網站被判定連通不了，那么如果讓 連通不了的站點在百度中獲取排名，就會大大影響搜索用戶的體驗，于是百度就會采取對該站點有效引流的索引清除操作，一些站長就會發現自己的網站索引量突然大幅度下降，甚至索引被短暫清0了，接著就是網站百度搜索 ...
	       ,     香四品：一品意，二品疾，三品身，四品情。   一品~~香以達意《史記·禮書》中寫“稻梁五昧所以養口也。椒蘭、芬芷所養鼻也。”香，不僅芳香養鼻，還可臥養身心、祛穢療疾。養神養生。香，在馨悅 ,     香四品：一品意，二品疾，三品身，四品情。 ,     一串串珠 ,      :00 ,      一品~~香以達意《史記·禮書》中寫“稻梁五昧所以養口也。椒蘭、芬芷所養鼻也。”香，不僅芳香養鼻，還可臥養身心、祛穢療疾。養神養生。香，在馨悅之中調動心智的靈性，于有形無形之間調息、通鼻、開竅，調和身心，妙用無窮。人類對香的喜好，是與生俱來的天性。從早期的簡單用香，道后來的富有文化氣息的品香、詠香，人們熱愛自然的積極情趣，追去安逸從容地生態度在其中顯露無遺。早在先秦時期，香料被廣泛應用于生活。從士大夫到普通百姓，都有隨身佩戴香囊、插戴香草的習慣。在香道發展鼎盛時期的宋代，用香成為普通百姓追求美好生活不可或缺的一部分。生活中隨處可見的身影，街市上有“香鋪”、“香人”，酒樓里也有隨時向顧客貢香的“香婆”。人們在香煙縈繞中凈化心靈、感悟生活、寄托情思。 古往今來，各大寺廟每天都迎來無數的香客，用大量的香品，祈求神明保佑；大旱之年，焚香祭天求雨；豐收之年，焚香答謝神明；出門前，焚香求好運；出海前，焚香保平安；大廈奠基時，焚香求吉利。人死后，后人燃上三炷香悼念，表達思念之情，代代相傳。清明掃墓出遠門的人們要回家祭奠，僑胞、港澳臺胞功是不遠千里返鄉祭祖，給祖先點上三炷香，以表明自己不忘祖德祖訓的心聲。焚香已成為人們渴望實現某種愿望的精神寄托，也是表明 ...
	       ,     創城 市民有話要說   本報訊（記者燕卓）本報“創城： 在行動”系列公益活動開設的欄目《創城，我有話要說》得到了西寧市民和網民的積極參與。市民嚴永麟：現在，中心廣 ,     創城 市民有話要說 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     本報訊（記者燕卓）本報“創城： 在行動”系列公益活動開設的欄目《創城，我有話要說》得到了西寧市民和網民的積極參與。市民嚴永麟：現在，中心廣場的環境越來越好，但還是存在一些不文明現象。前幾天，我在中心廣場西南角 大花壇旁看到，數名年輕人帶著七只大型犬玩， 把塑料飛盤拋出去，讓那七只大型犬去叼。當時游人很多，看到這幾只大型犬都驚慌躲閃。一旦出現狗傷人等情況，后果不堪設想。希望中心廣場管理人員能管一管。讀者陳茹：我最不能接受的不文明現象就是隨地吐痰。有一次，一名男子走在我的身后，可能是嗓子不舒服，不停地吐痰。結果，那天突然起風，他的一口痰直接被風吹到了我的褲腿上。隨地吐痰的人不少，現在，隨處都可見垃圾桶，市民可以到垃圾桶吐痰，也可以把痰吐到衛生紙里，再扔進垃圾桶。希望相關部門對隨地吐痰這種不文明現象重罰。網友獨自等待：不文明行為其實就是生活中的不良習慣， “小我”也許就會影響大環境，如果不留心、不改變，你就會成為別人眼中最厭惡的人。希望每個人都能從自我做起，為創城貢獻力量。親愛的讀者朋友，如果你對此次活動有什么金點子和好建議，可以通過打電話、發短信的方式及時反饋給 。同時， 還將開設《創城，我有話要說》欄目，你可以把對創城想說的話寫成短文，用電子郵件的 ...
	       ,     實用｜幼兒安全事故應急處理，家長和老師建議保留一份   點擊上方安慶教育頻道，一鍵關注 ！磕碰1)青、腫、淤血：切不可用手揉傷處，應讓幼兒試著慢慢活動，確認有無大礙。如無大礙可為幼兒傷處涂些許蘆 ,     實用｜幼兒安全事故應急處理，家長和老師建議保留一份 ,     安慶教育頻道 ,      :05 ,     點擊上方安慶教育頻道，一鍵關注 ！ 磕碰 1)青、腫、淤血：切不可用手揉傷處，應讓幼兒試著慢慢活動，確認有無大礙。如無大礙可為幼兒傷處涂些許蘆薈膠以去淤消腫。 2)傷處破皮：對傷處進行消毒。拿藥用棉簽蘸些許碘酒或消毒水輕擦傷處進行消毒，應從傷處向臟處擦，避免細菌進到傷處引起傷口感染。 異物進耳 可用手電等照明用具照耳朵使異物飛出;也可往耳朵里倒些許油，使異物滑出。 流血 遵循一捂二按三包方法：先將傷處捂住，再用力用手按住止血，之后用紗布包扎并送往醫院。 抽搐 馬上找到手邊任意硬物塞入幼兒口中，避免咬舌。并用手按住人中，撥打120。 一般性擦傷 幼兒中最常見。及時用生理鹽水清潔傷口，由內向外旋擦，洗去污物，然后涂上碘伏，不必包扎。 手指擠傷 在日常生活中，門、鐵閘、窗框、抽屜或者汽車門等，最容易夾傷手指，夾傷后輕者出血腫脹，重者可引起手指切斷、指甲脫落或關節出血等。 處理： ①不必驚慌，先安慰小孩，皮膚無破損，可用水沖洗，進行冷敷，將受傷的手指高舉過心臟，緩解痛苦。 ②看見有出血處及時進行止血和消毒。 ③用厚紙板等物件支撐起手臂部，然后用繃帶扎好，再將手臂用三角巾固定。 ④如果出現紫色的出血現象或腫脹時，有可能是手指部的骨骼發生了骨折，指甲掀 ...
	       ,     父母吵架千萬別撇下孩子   點擊題目下方育兒親子大師，關注經典育兒雜志現在的年輕人一吵架什么都不顧，戀愛的時候在家如果吵架可以直接破門而出，在外面生氣的時候也可以隨便找 ,     父母吵架千萬別撇下孩子 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :06 ,      點擊題目下方育兒親子大師，關注經典育兒雜志現在的年輕人一吵架什么都不顧，戀愛的時候在家如果吵架可以直接破門而出，在外面生氣的時候也可以隨便找個地方靜一靜。但結婚后有了小孩，就需要多一份責任。在孩子面前更不能大吵大難，胡亂爆粗口。就算到了氣頭上，也千萬不能撇下孩子獨自一人走開。別忘了，父母是孩子第一任老師，也是孩子最好的鏡子。 應該給樹立正能量的榜樣，遠離暴躁負面情緒。 帶孩子在外面游玩，一對年輕的父母正在為一些瑣碎的事情爭執不休。孩子的媽媽出言不遜，責備父親沒有能力，只顧著低頭玩手機。而父親卻覺得自己沒有做錯什么，陪孩子在外也玩一天了，憑什么要遭受女人的謾罵和責備。他不甘心，所以夫妻倆在孩子面前越吵越兇。后來，媽媽心里氣不過，對男人說了一些狠話，然后撇下 兩就跑了。而孩子在身后哭著喊著叫媽媽，可媽媽依然只顧著自己的悲傷，根本忘了后面還有個孩子。看到這樣的畫面，很心痛，很難過。似乎能感受到那個孩子的驚慌失措，他并不知道自己做錯了什么，他也不明白為什么父母吵架總和他有關。父親趕緊抱起哭得撕心裂肺的孩子，他安慰道：“寶貝，不哭，爸爸帶你去找媽媽！“ 在景區附近兜了兩圈依然沒看到媽媽的影子，孩子追問著父親：“媽媽到底去哪里了呢？”父親只是說句：“爸爸也不知道，我 ...
	       ,     不必在意調整要敢于布局   周五盤面很明顯大盤股明顯強于中小創中字頭股票絕對不能小視，沖高回落追高的被金融股擺了一道，這情況出現正常，之前說了沖關時刻一定要金融板塊配合 ,     不必在意調整要敢于布局 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :19 ,     周五盤面很明顯大盤股明顯強于中小創中字頭股票絕對不能小視，沖高回落追高的被金融股擺了一道，這情況出現正常，之前說了沖關時刻一定要金融板塊配合才行，問題是這板塊貌似還沒達成共識剛突破周線MA60就出現了打壓，其實這都是短線盤和一些不穩定因素造成的， 認為回調是好事不必驚慌利用類似的調整打個短差有什么不可以，況且有些個股就可以直接布局。中小創周五是收綠的所以有些投資者擔憂，其實大可不必擔憂還可以這么講調的越厲害越好，藍籌表現不錯小板塊弱一點這個是常識但不妨礙后期題材和概念炒作，因為藍籌也不是猛男天天上攻總有休息的時候，況且兩市相比恐怕還是深市料更足些，其他不說最起碼的就是深港通這大噱頭還是值得思考下。其實整個市場震蕩了9個月時間已經足夠了，該出的政策也有了未來的所謂利空完全是主力資金打壓的借口，唯一不足的就是股指期貨還在牢里，如果放出來市場的力量會充分調動起來方向性會更強一些。之前提到的關鍵詞成份股，央企改革，深港通， 在未來一段時間應當是重頭戲，既然要唱戲至少要有成份股來搭臺才行，看看最近滬深300成份股漲幅榜就應該知道這塊是不能放棄的，另外還有 最大問題在震蕩時間太長很多投資者形成短線四維，不能否定這做法但和布局個股結合起來豈不是更完美，各種手段用上盡量降低持倉 ...
	       ,     鼻出血，止血   春季總會有一些寶寶無緣無故的鼻出血，寶爸寶媽們看到自己的寶寶鼻出血總是嚇壞了，不知所措。不禁要問，寶寶為什么會鼻出血呢？更重要的是，寶寶出現 ,     寶寶鼻出血 錯誤止血很危險 ,     KK健康 ,      :32 ,      春季總會有一些寶寶無緣無故的鼻出血，寶爸寶媽們看到自己的寶寶鼻出血總是嚇壞了，不知所措。不禁要問，寶寶為什么會鼻出血呢？更重要的是，寶寶出現鼻出血如何科學、快速、有效地止血呢？寶寶鼻出血是 常見癥狀，不是 單純的疾病，而是 表現癥狀，寶寶鼻出血，主要是鼻腔局部疾病引起的，一種情況是鼻腔結構改變，出現鼻中隔偏曲、鼻炎、鼻竇炎等，另一中情況就是孩子自己用力挖鼻子、摳鼻子，外力碰撞等。因為鼻腔干燥，鼻子干癢，孩子就會挖鼻子緩解鼻癢，就是這個小動作會讓孩子把鼻中隔前下方的黏膜挖破，致使鼻出血。除此以外，還有一種就是全身性疾病，急性、發熱性疾病也會引發鼻子流血，這種情況家長要加以重視，及時就醫。 錯誤方法止血危害大多數的時候寶寶鼻出血都是因為寶寶自己挖破了鼻中隔前下方的黏膜導致出血，家長在家自行止血即可，但就是這樣，很多家長采取了錯去的止血方式，反而給寶寶帶來傷害。錯誤方法一：將孩子頭仰起來，控制鼻血下流。這種方法很容易將鼻腔內的血倒流到胃中，鼻血倒流到胃中會引發惡心、嘔吐，一但引惡心嘔吐，鼻血就會又從口腔中吐出來，出現這種情況家長就會非常驚慌，誤以為孩子出現重大疾病，進而產生很多不必要的麻煩。其實這種方法不僅是錯誤而且也是非常危險的，很多時候鼻腔里血沒有流到胃里，而是嗆到氣管和 ...
	       ,     博弈： .12 【震蕩一下，無需驚慌！】   1、每日一學：三k線的完全分類纏論+籌碼+江恩，關注微信 ：博弈解盤【三K線的完全分類】經過了K線合并的K線圖中，三相鄰K線的關系可以被 ,     博弈： .12 【震蕩一下，無需驚慌！】 ,     博弈解盤 ,      :39 ,      1、每日一學：三k線的完全分類纏論+籌碼+江恩，關注微信 ：博弈解盤【三K線的完全分類】經過了K線合并的K線圖中，三相鄰K線的關系可以被完全分類為以下4種形態。這樣， 向上筆就一定是底分型+上升K線+頂分型，而 向下筆就一定是頂分型+下降K線+底分型。這里，中間的K線可以是1根，2根，3根乃至無數根。【如下圖】  日大盤分析 周二大盤強勢整理，消化短線獲利籌碼。尾盤仍舊強勢，表現出資金仍在踴躍進場。短線技術上雖然有瑕疵，但若成交量能繼續保持放大，大盤仍能繼續上漲。操作上，不追漲，等待個股短線回調入場機會即可。資金流出31億。全天流出資金不多。說明市場依然沒有獲利出逃的資金。現在大盤處于 震蕩 階段，這2天可以作風低位吸入，尋找強勢股做T的機會。大盤支撐位置在 附近，今天的壓力位置在 附近。在近期連續反彈后，場內獲利盤籌碼出現松動跡象 早盤三大指數小幅低開，部分獲利盤籌碼有回吐兌現需要。量不夠，所以盤中會對應有 回落。但回落是正常修復。修復完，才更有利于攀升。大方向依然是多頭趨勢。這點沒變。【如下圖】 預計大盤會在3050點附近進行為期2天的震蕩休整 然后再面對3078點跳空缺口的回補 ， 本周持續走強的快遞物流板塊在今日出現明顯回踩走勢， 今日尾盤至明日早盤是 比較好的低吸潛伏 ...
	       ,     博弈： .12 【震蕩一下，無需驚慌！】   1、每日一學：三k線的完全分類纏論+籌碼+江恩，關注微信 ：博弈解盤【三K線的完全分類】經過了K線合并的K線圖中，三相鄰K線的關系可以被 ,     博弈： .12 【震蕩一下，無需驚慌！】 ,     博弈解盤 ,      :39 ,      1、每日一學：三k線的完全分類纏論+籌碼+江恩，關注微信 ：博弈解盤【三K線的完全分類】經過了K線合并的K線圖中，三相鄰K線的關系可以被完全分類為以下4種形態。這樣， 向上筆就一定是底分型+上升K線+頂分型，而 向下筆就一定是頂分型+下降K線+底分型。這里，中間的K線可以是1根，2根，3根乃至無數根。【如下圖】  日大盤分析 周二大盤強勢整理，消化短線獲利籌碼。尾盤仍舊強勢，表現出資金仍在踴躍進場。短線技術上雖然有瑕疵，但若成交量能繼續保持放大，大盤仍能繼續上漲。操作上，不追漲，等待個股短線回調入場機會即可。資金流出31億。全天流出資金不多。說明市場依然沒有獲利出逃的資金。現在大盤處于 震蕩 階段，這2天可以作風低位吸入，尋找強勢股做T的機會。大盤支撐位置在 附近，今天的壓力位置在 附近。在近期連續反彈后，場內獲利盤籌碼出現松動跡象 早盤三大指數小幅低開，部分獲利盤籌碼有回吐兌現需要。量不夠，所以盤中會對應有 回落。但回落是正常修復。修復完，才更有利于攀升。大方向依然是多頭趨勢。這點沒變。【如下圖】 預計大盤會在3050點附近進行為期2天的震蕩休整 然后再面對3078點跳空缺口的回補 ， 本周持續走強的快遞物流板塊在今日出現明顯回踩走勢， 今日尾盤至明日早盤是 比較好的低吸潛伏 ...
	       ,     邊關烽火情，邊關烽火情第9集，邊關烽火情全集，邊關烽火情電視劇，年代劇，言情劇   柳星為楊芬縫補衣服，楊芬將買的新鞋送給柳星并為她敷藥。柳星坦白自己找的人叫何少懷，楊芬驚慌下否認認識少懷。楊芬叮囑五牛不要將柳星找的就是少懷 ,     《邊關烽火情》第9集 ,     新聞-手機主流媒體- ,      :47 ,     柳星為楊芬縫補衣服，楊芬將買的新鞋送給柳星并為她敷藥。柳星坦白自己找的人叫何少懷，楊芬驚慌下否認認識少懷。楊芬叮囑五牛不要將柳星找的就是少懷之事告知二人，兩個人大吵一架不歡而散。兩名神秘人深夜來到破窯洞探查，柳星受了驚嚇。楊芬向少懷打聽曉蘭相貌時引起懷疑，她巧妙打岔消除少懷的疑心。家安指使家丁施計驅逐堅持要嫁給父親的玉秀，五牛打抱不平卻被玉秀勸走。  
	       ,     邊關烽火情，邊關烽火情第9集，邊關烽火情全集，邊關烽火情電視劇，年代劇，言情劇   柳星為楊芬縫補衣服，楊芬將買的新鞋送給柳星并為她敷藥。柳星坦白自己找的人叫何少懷，楊芬驚慌下否認認識少懷。楊芬叮囑五牛不要將柳星找的就是少懷 ,     《邊關烽火情》第9集 ,     新聞-手機主流媒體- ,      :47 ,     柳星為楊芬縫補衣服，楊芬將買的新鞋送給柳星并為她敷藥。柳星坦白自己找的人叫何少懷，楊芬驚慌下否認認識少懷。楊芬叮囑五牛不要將柳星找的就是少懷之事告知二人，兩個人大吵一架不歡而散。兩名神秘人深夜來到破窯洞探查，柳星受了驚嚇。楊芬向少懷打聽曉蘭相貌時引起懷疑，她巧妙打岔消除少懷的疑心。家安指使家丁施計驅逐堅持要嫁給父親的玉秀，五牛打抱不平卻被玉秀勸走。  
	       ,     肚子，宮外孕   孕媽咪在懷孕期間肚子疼總是會特別慌張，害怕有不好的事情會發生，其實女性在懷孕期間肚子疼有很多原因，并不一定就是自己所想的一樣，但是該小心的時 ,     懷孕初期肚子痛因何而起？ ,     寶寶地帶親子網 ,      :12 ,      孕媽咪在懷孕期間肚子疼總是會特別慌張，害怕有不好的事情會發生，其實女性在懷孕期間肚子疼有很多原因，并不一定就是自己所想的一樣，但是該小心的時候還是要小心，懷孕期間肚子疼有生理性和病理性原因，區分清楚，理智對待，即使有問題也可以早發現早治療，大部分在孕期出現的疼痛都是可治愈的。肚子疼有生理性疼痛，因為子宮在懷孕期間會變大，初次懷孕的媽咪不適感會更加明顯，此時身體靠近子宮附近的各器官會受到壓迫，從而會有肚子疼的感覺，出現這種生理性疼痛的時候，孕媽咪不要過于驚慌，注意適當休息，緩解疼痛。宮外孕也是會引起肚子疼痛的一種病癥，這是因為受精卵沒有正常在子宮壁著床所引起的疾病，如果是宮外孕一定要及早治療，因為延誤最佳治療時期容易引起大出血，危及母體的健康。宮外孕初期疼痛并不劇烈，但是會有懷孕期間出血或是隱痛出現，有此異常及早去醫院做檢查，若是確定為宮外孕，治療以手術為主。沒有規律性生活也是引起腹痛的 原因，在懷孕初期由于胎兒還不穩定，故而不建議有激烈的性愛形式，即使是同床，也要照顧準媽咪的感受，切勿貪圖快感，最好能夠在孕初期減少甚至不要有性生活，等胎兒穩定之后再有親密接觸。孕初期孕婦腹痛有著多種原因，要根據腹痛的部位，持續時間以及疼痛程度等來判斷，有不舒服的時候還是要去醫院做詳 ...
	       ,     脫發、掉發、白發的真相居然是.....興奮的快哭了！   名牌大學、金融精英、班花女友一切天之驕子的假象在27歲之前全部破滅短短半年，品相端正的我變成了別人口中的“禿驢”業績冠軍到客戶寥寥恩愛5年到 ,     脫發、掉發、白發的真相居然是.....興奮的快哭了！ ,     型男訓練營mp ,      :  ,     名牌大學、金融精英、班花女友一切天之驕子的假象在27歲之前全部破滅短短半年，品相端正的我變成了別人口中的“禿驢”業績冠軍到客戶寥寥恩愛5年到形同陌路顯然，只有一撮頭發的距離…… 去年強扮微笑的工作照和近日開心的生活照，判若兩人生發達人噩夢開始于26歲那年，那年我是銷售冠軍，那年 如膠似漆…我叫李軍榮，中山大學金融系畢業后馬上就進入廣發銀行，成為一名理財顧問，而我大四開始交往的班花女友，也在銀行工作。品相端正、專業素質高的我，短短兩年就成為了分行的銷售冠軍，收入節節高升。26歲那年的春節， 互相見了家長，開始談婚論嫁！噩夢的開始可是業績越高，壓力越大，社交應酬、喝酒抽煙、通宵達旦，正是從那時候開始，脫發的劫難從天而降。間歇性脫發到大把掉發再到開始禿頂，我從不在意到驚慌失措到精神崩潰。銷售靠臉面不說，偏偏女友又有點外貌協會，想到這些，那些掉發就如針一樣刺痛我的心臟。失魂落魄的我，走在街上都感覺有人戳著我的脊梁骨罵：“禿驢”。 不出半年，頭頂與前額已成“禿子”重災區病急亂投醫的6年，職場失意，女友拋棄……那么狗血，似乎又那么順理成章。大到國際名師高院的精湛醫法，小到民間流傳的古老偏方，凡是聽說有點效果的方法我都不放過，但付出與收獲卻成 ...
	       ,     中電電機（ ）主力洗散，搶占市場，莫驚慌   中電電機（ ）經營范圍：許可經營項目：普通貨運。一般經營項目：交直流電動機、發電機及機組、變壓器、變頻器、電氣控制系統的研發設計、 ,     中電電機（ ）主力洗散，搶占市場，莫驚慌 ,     楠風看盤 ,      :03 ,     中電電機（ ）經營范圍：許可經營項目：普通貨運。一般經營項目：交直流電動機、發電機及機組、變壓器、變頻器、電氣控制系統的研發設計、制造、加工、銷售及服務；木包裝箱的銷售；自營和代理各類商品及技術的進出口業務（國家限定企業經營或禁止進出口的商品及技術除外）。（上述經營范圍涉及專項審批的經批準后方可經營）。中電電機（ ）主營業務：大中型交、直流電機的研發設計、生產和銷售。中電電機（ ）歷史介紹：無錫電機成立于 日，設立時注冊資本為 萬元，法定代表人為王建裕先生，主要從事交直流電機、變壓器、電氣控制系統的制造、加工，取得了無錫市濱湖工商行政管理局頒發的《企業法人營業執照》。 日，無錫電機股東會作出決議，同意將其名稱變更為“無錫中電電機有限公司”。 日，經無錫中電臨時股東會決議通過，同意將無錫中電整體變更設立為中電股份，同日，無錫中電各股東簽署了《發起人協議》。 日，發行人完成變更工商登記，領取了江蘇省無錫工商行政管理局頒發的注冊號為 的《企業法人營業執照》，注冊資本為 萬元。 一、 中電電機（ ）最新資訊：處于上升趨勢 建議持股觀望小盤股。基本面向好 機構認可度較低。整體走勢與大盤波動相近。 當日 ...
	       ,     中電電機（ ）主力洗散，搶占市場，莫驚慌   中電電機（ ）經營范圍：許可經營項目：普通貨運。一般經營項目：交直流電動機、發電機及機組、變壓器、變頻器、電氣控制系統的研發設計、 ,     中電電機（ ）主力洗散，搶占市場，莫驚慌 ,     楠風看盤 ,      :03 ,     中電電機（ ）經營范圍：許可經營項目：普通貨運。一般經營項目：交直流電動機、發電機及機組、變壓器、變頻器、電氣控制系統的研發設計、制造、加工、銷售及服務；木包裝箱的銷售；自營和代理各類商品及技術的進出口業務（國家限定企業經營或禁止進出口的商品及技術除外）。（上述經營范圍涉及專項審批的經批準后方可經營）。中電電機（ ）主營業務：大中型交、直流電機的研發設計、生產和銷售。中電電機（ ）歷史介紹：無錫電機成立于 日，設立時注冊資本為 萬元，法定代表人為王建裕先生，主要從事交直流電機、變壓器、電氣控制系統的制造、加工，取得了無錫市濱湖工商行政管理局頒發的《企業法人營業執照》。 日，無錫電機股東會作出決議，同意將其名稱變更為“無錫中電電機有限公司”。 日，經無錫中電臨時股東會決議通過，同意將無錫中電整體變更設立為中電股份，同日，無錫中電各股東簽署了《發起人協議》。 日，發行人完成變更工商登記，領取了江蘇省無錫工商行政管理局頒發的注冊號為 的《企業法人營業執照》，注冊資本為 萬元。 一、 中電電機（ ）最新資訊：處于上升趨勢 建議持股觀望小盤股。基本面向好 機構認可度較低。整體走勢與大盤波動相近。 當日 ...
	       ,     【暖心】發生在合肥118公交上的一幕，她竟然這樣做……   在路上遇到有人倒了，你敢不敢扶？看到有人病了你會不會幫？昨天，發生在合肥118路公交車上的一幕很暖心！ 月25日清晨，孫靜翔從家門口坐上1 ,     【暖心】發生在合肥118公交上的一幕，她竟然這樣做…… ,     江淮晨報mp ,      :  ,      在路上遇到有人倒了，你敢不敢扶？看到有人病了你會不會幫？昨天，發生在合肥118路公交車上的一幕很暖心！ 月25日清晨，孫靜翔從家門口坐上118路公交車，趕去上班。突然，一名20多歲的男子在車上暈倒在地，身體抽搐，情況十分危急。“有人暈倒了。”當孫靜翔聽到喊聲后，立刻沖到男子身邊，用她專業的技術幫男子恢復了意識。男子突發癲癇，美女護士跪地施救當天6：30孫靜翔坐上公交車去上班。“有人暈倒了。”車上有人大喊。順著喊聲看過去，孫靜翔看到在公交車駕駛員后方座位上，一名小伙子正沿著座位往下滑，隨后倒在椅子上。幾乎沒有考慮，孫靜翔立即沖到歪倒的男子身邊。“當時我猜測他是低血糖暈倒了。”孫靜翔說，但是她發現男子牙關咬緊，出現了抽搐的癥狀。“不好，可能是癲癇病犯了。”在大家齊心協力下，男子被扶下來躺在車廂地板上。孫靜翔掰開男子的嘴巴，發現男子的牙齒已經咬到舌頭。為了防止他窒息，孫靜翔跪在地上摳開男子嘴巴，用手指墊在男子的臼齒處，將衛生紙墊在男子的上下牙齒中間，防止他繼續咬到舌頭。從男子發病到被孫靜翔處理好，不過短短1分鐘。倒地的男子也蘇醒了過來，對大家說:“我沒有錢，也不需要救護車。”全車乘客遞上七八份早餐在確定暫無大礙后，男子請求大家將其扶起來，開口說: ...
	       ,     防不勝防！ 警察蜀黍教你防騙妙招。   近日，防范詐騙成為了廣大人民群眾熱議的話題。騙子的手段也越發隱蔽，為偵破工作帶來很大困難。但 相信，只要廣大市民擦亮眼睛，識破騙子的伎倆并 ,     防不勝防！ 警察蜀黍教你防騙妙招。 ,     高區警方在線 ,      :39 ,     近日，防范詐騙成為了廣大人民群眾熱議的話題。騙子的手段也越發隱蔽，為偵破工作帶來很大困難。但 相信，只要廣大市民擦亮眼睛，識破騙子的伎倆并不困難。為此，警察蜀黍整理了一些小妙招幫助大家防范詐騙。 1、克服“貪利”思想，不要輕信麻痹，謹防上當。對犯罪份子實施的中獎詐騙、虛假辦理高息貸款或信用卡套現詐騙及虛假致富信息轉讓詐騙，不要輕信中獎和他人能辦理高息貸款或信用卡套現及有致富信息轉讓，一定多了解和分析識別真偽，以免上當受騙。2、不要輕易將自己或家人的身份、通訊信息等家庭、個人資料泄露給他人。對于家人意外受傷害需搶救治療費用、朋友急事求助類的詐騙短信、電話，要仔細核對，不要著急恐慌，輕信上當，更不要上當將“急用款”匯入犯罪份子指定的銀行賬戶。 3、多作調查應證，對接到培訓通知、冒充銀行信用卡中心聲稱銀行卡升級和虛假招工、婚介類的詐騙，要及時向本地的相關關單位和行業或親臨其辦公地點進行咨詢、核對，不要輕信陌生電話和信息，培訓類費用一般都是現款交納或者對公轉帳，不應匯入過個人賬戶，不要輕信上當。4、不作虧心事，不怕鬼敲門。如收到以加害、舉報等威脅和謊稱反洗錢類的陌生短信或電話，不要驚慌無措和輕信上當，最好不予理睬，更不要為“消災”將錢款匯入犯罪份子指定的 ...
	       ,     “向我開炮”英雄王成的悲劇人生：被俘回國后被批斗，90歲賣鞋墊謀生……   “向我開炮！”《英雄兒女》中的“英雄人物”王成，手持爆破筒沖入美軍之中同歸于盡，其悲壯成為中國一代人的情結。 日，中國志愿 ,     “向我開炮”英雄王成的悲劇人生：被俘回國后被批斗，90歲賣鞋墊謀生…… ,     環球閱讀 ,      :40 ,      “向我開炮！”《英雄兒女》中的“英雄人物”王成，手持爆破筒沖入美軍之中同歸于盡，其悲壯成為中國一代人的情結。  日，中國志愿軍援朝66周年紀念日，人們的思緒再次被拉回那場悲壯的戰役中去。 蔣慶泉，王成的原型。這位銀幕上的“英雄”現實中卻命途多舛，在炮火中，蔣慶泉中彈后昏迷中被美國俘虜。和其他志愿軍被俘人員一樣，回國后遭打壓，身負黨內警告，被遣農村，飽受“一朝為俘，終身恥辱”的痛心之苦。 “我是戰俘不是英雄”，一直是壓在蔣慶泉心頭的罪結。為了謀生，年近9旬的蔣慶泉，天天上街賣鞋墊…… 蔣慶泉，遼寧省錦州市松山新區大嶺村人。20歲時加入了解放軍。1952年入朝作戰，被分配在 團5連擔任步話員。  日，他參加了石峴洞北山守衛戰，全連全部陣亡，只剩任步話員的他和 多個傷員，自己被美方一發炮彈把震昏死過去。醒來時已躺在美軍醫院。 戰地記者洪爐為此寫出報道，蔣變身為英雄王成出現在銀幕上。 但因蔣被戰俘，回國后被接受審查，他每日需認罪寫檢討。 從此以后蔣慶泉再也不提那段“風彩”的經歷，包括自己的媳婦。 1964年《英雄兒女》在全國放映，影片中王成和那句“向我開炮”舉國上下人人皆知。但蔣慶泉看到這部電影時，全身顫 ...
	       ,     不用下載！教你如何快速移走360云盤中的資源   360云盤的停止運營讓許多人驚慌失措，害怕自己珍貴的照片和重要資料從此丟失，紛紛馬不停蹄的想要轉移自己的文件到其他網盤中。對于只有幾十甚至幾 ,     不用下載！教你如何快速移走360云盤中的資源 ,     iOS愛撲醬 ,      :21 ,     360云盤的停止運營讓許多人驚慌失措，害怕自己珍貴的照片和重要資料從此丟失，紛紛馬不停蹄的想要轉移自己的文件到其他網盤中。對于只有幾十甚至幾百GB的小伙伴還能夠通過下載解決，而對于擁有幾TB甚至 十幾 TB 的小伙伴們怎么辦呢，就是夜以繼日的瘋狂下載，也肯定是來不及的，怎么辦呢？小編教你一招，讓你不用下載，就能輕松轉移 360云盤中的文件。關注「中國移動和彩云」的微信 ，已關注「中國移動和彩云」微信 并綁定和彩云賬號的用戶，可以直接點擊菜單欄中的「我的文件」→「網盤搬家」。（未綁定的小伙伴，微信回復「綁定」按教程綁定即可） 點擊「起始盤」→「添加網盤」，選擇你擁有的網盤，完成綁定和授權后，通過「網盤搬家」功能即可實現網盤文件互傳。 分別勾選起始盤和目標盤的指定目錄，點擊藍色「運行」按鈕，開始遷移文件（遷移完成后，原目錄的文件依然存在）。 溫馨提示：如果看到起始盤空空如也，不要慌，用各個網盤的「復制到」功能，把需要遷移的文件復制到以下搬家目錄，就能在起始盤看到文件了。 點擊「我的」→「任務」，查看遷移進度，任務完成后，會收到遷移成功提示。 有需要的小伙伴快點去轉移自己的數據吧。如果想看更多有趣內容可以關注同名徽信公眾 App匞（jiang）/Androidaipu 哦  
	       ,     不用下載！教你如何快速移走360云盤中的資源   360云盤的停止運營讓許多人驚慌失措，害怕自己珍貴的照片和重要資料從此丟失，紛紛馬不停蹄的想要轉移自己的文件到其他網盤中。對于只有幾十甚至幾 ,     不用下載！教你如何快速移走360云盤中的資源 ,     iOS愛撲醬 ,      :21 ,     360云盤的停止運營讓許多人驚慌失措，害怕自己珍貴的照片和重要資料從此丟失，紛紛馬不停蹄的想要轉移自己的文件到其他網盤中。對于只有幾十甚至幾百GB的小伙伴還能夠通過下載解決，而對于擁有幾TB甚至 十幾 TB 的小伙伴們怎么辦呢，就是夜以繼日的瘋狂下載，也肯定是來不及的，怎么辦呢？小編教你一招，讓你不用下載，就能輕松轉移 360云盤中的文件。關注「中國移動和彩云」的微信 ，已關注「中國移動和彩云」微信 并綁定和彩云賬號的用戶，可以直接點擊菜單欄中的「我的文件」→「網盤搬家」。（未綁定的小伙伴，微信回復「綁定」按教程綁定即可） 點擊「起始盤」→「添加網盤」，選擇你擁有的網盤，完成綁定和授權后，通過「網盤搬家」功能即可實現網盤文件互傳。 分別勾選起始盤和目標盤的指定目錄，點擊藍色「運行」按鈕，開始遷移文件（遷移完成后，原目錄的文件依然存在）。 溫馨提示：如果看到起始盤空空如也，不要慌，用各個網盤的「復制到」功能，把需要遷移的文件復制到以下搬家目錄，就能在起始盤看到文件了。 點擊「我的」→「任務」，查看遷移進度，任務完成后，會收到遷移成功提示。 有需要的小伙伴快點去轉移自己的數據吧。如果想看更多有趣內容可以關注同名徽信公眾 App匞（jiang）/Androidaipu 哦  
	       ,     汽車出現異響怎么辦？5個方法幫你輕松應對   每天行駛在路上，即使是微小的響聲，也足以使人煩躁不安和心生擔憂，是不是車輛真的已經有了出現大問題的隱患了?下面車衛士小編就為大家詳細解釋關于 ,     汽車出現異響怎么辦？5個方法幫你輕松應對 ,     汽車看點mp ,      :04 ,     每天行駛在路上，即使是微小的響聲，也足以使人煩躁不安和心生擔憂，是不是車輛真的已經有了出現大問題的隱患了?下面車衛士小編就為大家詳細解釋關于汽車各個部位出現異響的原因和解決方法。 1、車身有異響癥狀說明：在開車踩油門或剎車時總有車身某部位的一些異響，聲音并不大，并且也不影響正常駕駛，但總讓人有一點擔心是哪里出了故障。分析問題：出現這個問題通常是因為車身剛度不夠，導致車輛在行駛中發生形變，車門與車框摩擦或者抖動，或者有的地方脫焊而產生鋼板之間的摩擦等。還有一些車的風噪聲較大，在一定程度上這和汽車的造型有關，還有一些車的車身部件之間固定不好也可能造成異響，一般緊上螺絲就能解決。解決辦法：首先檢查車后備箱或后排座椅處是否放置了沒有固定、容易滾動并發出聲音的物體，排除一些物品沒有固定好，發出的噪音。如果以上問題都沒有發現，那就必須到正規修理廠進行檢修，排查問題。 2、發動機有異響癥狀說明：發動機艙出現異響的可能性會比較多，大多數人也是憑聲音來源判斷出來是發動機艙的異響，通常會是金屬刺耳聲或是風嘯式的異響。分析問題：來自發動機艙的異響，會有比較刺耳皮帶嘯叫聲，這一般是因為皮帶打滑造成的;還會有發動機運轉時金屬件干摩擦的尖銳聲音，這一般是發電機、水泵、 ...
	       ,     巨龜不滿交配遭科學家圍觀 噴口水驅逐人類   據美國《紐約每日新聞》3月24日報道，近日，在東非國家塞舌爾的阿桑普申島(AssumptionIsland)發生了讓人啼笑皆非的一幕，探險科 ,     巨龜不滿交配遭科學家圍觀 噴口水驅逐人類 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :01 ,     據美國《紐約每日新聞》3月24日報道，近日，在東非國家塞舌爾的阿桑普申島(AssumptionIsland)發生了讓人啼笑皆非的一幕，探險科學家保羅?羅斯(PaulRose)和其船員們偶遇巨龜交配，被巨龜發現后慘遭“攻擊”和驅逐。同行人員捕捉了這精彩而滑稽的一幕。畫面中，面對這個緩緩而行的攻擊者時，羅斯顯得淡定從容，不時地與巨型龜保持一定的距離。羅斯和他的船員們原先是在位于塞舌爾和馬達加斯加之間的印度洋海域進行水下生態系統探索。后來， 決定去探索阿桑普申島，看看是否有任何野生動植物，因為那里的動植物在20世紀初時被大量破壞。當到達這座荒島時， 欣喜地發現島上生存著大量健康而強壯的海龜。正當 為此而感到無比喜悅時， 發現這些身形巨大的海龜們并不歡迎 這些“不請之客”。該視頻顯示，羅斯偶然“撞見”兩只海龜正在交配。羅斯在一篇文章中回憶道：“其中一只目測重約660鎊(約600斤)，發現有人后便停了下來，仿佛在用眼神告訴這些不速之客們‘嗨，給 點隱私好嗎’。緊接著，那只爬行動物發出不滿的哼哼聲，并開始噴口水表示不滿。它眼神中的憤怒讓 瞬間體會了驚慌。”雖然憤怒的烏龜有異常鋒利的喙，但由于身上負載了另一只烏龜，行動異常緩慢，所以科學家們并無任何危險。所以羅斯自信滿滿地在烏龜前方與其保持相同的步 ...
	       ,     慎入，膽小者   3月24日，中國股市一根長長的下影線卻令不少股民驚慌失措。不過，值得慶幸的是，截至當天收盤，兩市依然勉強以小紅盤報收，市場總算是有驚無險。但 ,     郭施亮：市場基本處于搏傻階段 膽小者慎入 ,     綜合 ,      :35 ,     3月24日，中國股市一根長長的下影線卻令不少股民驚慌失措。不過，值得慶幸的是，截至當天收盤，兩市依然勉強以小紅盤報收，市場總算是有驚無險。但是，在股市驚魂一刻的同時，一些數據卻讓市場感到憂慮。其中，股民入市步伐加速，無疑是近期備受關注的話題。根據中國結算最新公布的數據顯示，上周新增A股賬戶數為 萬戶，環比大增57.95%，超過去年12月創下的89.13萬戶的開戶峰值。與此同時，自今年3月份以來，A股市場新增開戶賬戶卻呈現出持續攀升的局面。其中，就本月前三周的數據顯示，其分別錄得66.19萬戶、72.08萬戶以及 萬戶的開戶數量，全月估計將接近400萬戶的開戶記錄。那么，A股新增開戶數的加速飆升，會暗示什么呢？實際上，市場新增開戶數的變化情況可以作為判斷市場階段性高位的較好依據。回顧近十年的數據，其實新增開戶數的變化程度確實在某種程度上體現出市場參與熱情的高低。例如，在2007年年初，A股市場的新增開戶數開始出現明顯的加速跡象。自 月以后，A股市場的新增開戶數卻呈現出持續瘋狂的狀況。據統計，在 月至 月間，A股市場新增開戶數分別達到 萬戶、726萬戶以及590萬戶。然而，此時也恰恰形成了A股市場的歷史大頂。此外，在 月份之后，A股市場的新增開戶數也呈現出顯著的變化情況。而在市場見頂3478高點之前，市場的新增開戶數也創出 ...
	       ,     慎入，膽小者   3月24日，中國股市一根長長的下影線卻令不少股民驚慌失措。不過，值得慶幸的是，截至當天收盤，兩市依然勉強以小紅盤報收，市場總算是有驚無險。但 ,     郭施亮：市場基本處于搏傻階段 膽小者慎入 ,     綜合 ,      :35 ,     3月24日，中國股市一根長長的下影線卻令不少股民驚慌失措。不過，值得慶幸的是，截至當天收盤，兩市依然勉強以小紅盤報收，市場總算是有驚無險。但是，在股市驚魂一刻的同時，一些數據卻讓市場感到憂慮。其中，股民入市步伐加速，無疑是近期備受關注的話題。根據中國結算最新公布的數據顯示，上周新增A股賬戶數為 萬戶，環比大增57.95%，超過去年12月創下的89.13萬戶的開戶峰值。與此同時，自今年3月份以來，A股市場新增開戶賬戶卻呈現出持續攀升的局面。其中，就本月前三周的數據顯示，其分別錄得66.19萬戶、72.08萬戶以及 萬戶的開戶數量，全月估計將接近400萬戶的開戶記錄。那么，A股新增開戶數的加速飆升，會暗示什么呢？實際上，市場新增開戶數的變化情況可以作為判斷市場階段性高位的較好依據。回顧近十年的數據，其實新增開戶數的變化程度確實在某種程度上體現出市場參與熱情的高低。例如，在2007年年初，A股市場的新增開戶數開始出現明顯的加速跡象。自 月以后，A股市場的新增開戶數卻呈現出持續瘋狂的狀況。據統計，在 月至 月間，A股市場新增開戶數分別達到 萬戶、726萬戶以及590萬戶。然而，此時也恰恰形成了A股市場的歷史大頂。此外，在 月份之后，A股市場的新增開戶數也呈現出顯著的變化情況。而在市場見頂3478高點之前，市場的新增開戶數也創出 ...
	       ,     女童，芳芳   好奇是孩子最本真的天性，在幼兒時期，許多孩子特別喜歡用嘴來“認識”事物，但是，怕就怕孩子亂吃東西。這不，金華東陽一名3歲女童，在“鬼門關”走 ,     浙江3歲女童吃了幾粒“糖豆”，昏迷中毒！家中的這些東西容易被孩子誤食！ ,     杭州少兒新聞 ,      :23 ,     好奇是孩子最本真的天性，在幼兒時期，許多孩子特別喜歡用嘴來“認識”事物，但是，怕就怕孩子亂吃東西。這不，金華東陽一名3歲女童，在“鬼門關”走了一遭。7月24日上午 時30分，3歲女童芳芳（化名）在家人的陪伴下出院了，對于幾天前發生的事情，芳芳父親心有余悸地說：險！真是太險了！突發癥狀沉沉睡去怎么叫也叫不醒20日中午，芳芳父親下班回家，發現芳芳躺在床上睡覺，一開始他并沒有在意。到了飯點，芳芳父親打算叫醒女兒，卻發現女兒怎么叫也叫不醒。“她躺在床上就像昏過去一樣。”眼前的景象把芳芳父親嚇壞了，以為女兒嚴重中暑的他，立馬帶著芳芳奔向東陽市婦女兒童醫院。 錯把藥物當糖豆所幸搶救及時“快！快！醫生，救救我家孩子！”隨著一聲疾呼，芳芳父親抱著芳芳沖進了醫院急診室。醫生見狀，對病情進行快速了解后，初步判斷為對精神有影響藥物中毒。昏睡不醒的芳芳瞳孔縮小，對光反射欠靈敏，心律不齊、心音低鈍。兒科病區主任方俊梅積極組織搶救：對孩子進行洗胃、灌腸、輸液、利尿等，消除孩子體內未被吸收的藥物，隨后又對體內殘留的藥物進行了稀釋。經過3個多小時的搶救，當天下午5時許，芳芳終于清醒過來，精神逐漸好轉。家人介紹，芳芳誤服的藥品，是平日里媽媽服用的一種治療精神分裂癥的藥物：鹽酸苯 ...
	       ,     4月11日神吐槽周末版   原標題[神吐槽:雙響炮男子致母女同時懷孕]人生處處有驚嚇啊，這是誰干的？看來，包里面有啥不重要，貴的是包啊。買包是門學問，男人陪女朋友逛街一 ,     4月11日神吐槽周末版 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :40 ,     原標題[神吐槽:雙響炮男子致母女同時懷孕] 人生處處有驚嚇啊，這是誰干的？ 看來，包里面有啥不重要，貴的是包啊。買包是門學問，男人陪女朋友逛街一定要有耐心，特別是買包包時，要充分考慮顏色、款式、大小以及搭配的效果，因為你背包包的時間往往比你女朋友長。 據我多年觀察，不想背包的男人可以給女友買款奢侈品牌的包包，你試試給她買個Chanel她還會讓你背不？ 還不拉黑這樣的代購，這關系夠鐵的啊！都說和胖的人交朋友，自己也會越來越胖；和毒舌的人交朋友，自己也會越來越毒舌；和美美的女孩交朋友，自己會被對比得越來越難看；和有錢的人交朋友，有錢人說：拒絕。 不要嘛，做朋友好不好？【土豪老板千萬現金獎勵員工 有人獲得300萬獎金】1月成功上市的河南某公司趕上了好時候，上市后股票一路飆升，總市值突破了 億元。前天，該公司老總拿出自己的一部分股份，用于重獎19個骨干員工，最少的領了20萬，最多的得了300萬。 每次看到這樣的新聞，我都會（羨慕嫉妒恨地）覺得這肯定是在炒作！見者又沒份，多挑撥員工間的關系啊，不如直接打卡里。最大的謎團就是工資高、福利好、獎金數到手軟的，為毛都是別人家的公司別人家的老板？ 那些隱藏著的土豪，都給我出來！氣死我了！昨天是Apple Watch接受預定的日子，緊緊攥著口袋里八毛錢的我就猶豫了那么一小會兒，12萬 ...
	       ,     他是威尼斯影帝，歷時5年跨越8個國家，帶領300人拍動物   一生至少要有一次，把打心底認可的事，做到極致。守望者29歲，演藝生涯的巔峰，如果那時他沒有退出影壇，他會是世上最牛的演員之一。“我不過是興趣 ,     他是威尼斯影帝，歷時5年跨越8個國家，帶領300人拍動物 ,     亞洲星光娛樂 ,      :41 ,      一生至少要有一次，把打心底認可的事，做到極致。守望者29歲，演藝生涯的巔峰，如果那時他沒有退出影壇，他會是世上最牛的演員之一。 “我不過是興趣太廣，總想體驗一下不一樣的人生。”因為這句話，年紀輕輕就當影帝的他，說息影就息影了。 劇照作為演員，雅克·貝漢的名字，并不為太多人熟知。 少年雅克·貝漢25歲那年，他一鳴驚人，成為威尼斯電影節，最年輕的影帝之一。 年輕時的雅克·貝漢那時的雅克·貝漢，帥氣，迷人，演技超群，被無數的鎂光燈環繞，是歐洲女孩心目中的，白馬王子。 帥得無可救藥演藝事業正如日中天，他卻做了個驚人的決定：電影，說不演就不演了，非要去做 制片人。 雅克·貝漢參與制片的《Z》，奪得奧斯卡最佳外語片獎制片人的生涯，幾經起伏，終歸黯淡。拿過奧斯卡大獎，卻因一部電影賠個精光，最后落得債臺高筑。 雅克·貝漢參演的《放牛班的春天》之后，工作被迫中斷，他沉寂了整整十年。重回觀眾視線時，年輕帥氣的小伙子，已是白發蒼蒼的老人。 影史經典《天堂電影院》里飾演成年的“多多”可沉寂的那些年里，他一直沒閑著，大家忙著講人間世，他的目光卻轉到了自然界。 雅克·貝漢制片的《猴族》15年時間構思，2年打磨器材，3年風餐露宿拍攝，才有了這部《微觀世界》。 《微觀 ...
	       ,     空調，亞硝酸鈉   本報訊（通訊員王鈺記者張源源）坐地鐵去維護空調，不想卻帶錯化學物品，釀成地鐵車廂內“第一把火”。昨天下午，因涉嫌非法攜帶危險物品危及公共安全 ,     粗心空調工危害公共安全被公訴 ,     龍虎網-南京日報 ,      :52 ,     本報訊（通訊員王鈺記者張源源）坐地鐵去維護空調，不想卻帶錯化學物品，釀成地鐵車廂內“第一把火”。昨天下午，因涉嫌非法攜帶危險物品危及公共安全罪，一名空調工人在雨花臺法院受審。今年年初，就職于某空調服務公司的劉華天乘地鐵到江寧進行中央空調的水質處理。因為工作需要，他本該攜帶亞硝酸鈉和硼砂兩種化學藥劑，但他誤將氨基磺酸當成了硼砂，并且將氨基磺酸和亞硝酸鈉混在一起，裝進手提包上了地鐵。當地鐵行駛到河定橋站附近時，劉華天的手提包突然冒出白煙，隨后明火漸漸從手提包中冒出。劉華天十分驚慌，他用腳狠踩手提包上的火苗，卻沒有見效。當時，車廂內煙霧彌漫，乘客驚慌失措，紛紛向其他車廂跑去。事后警方查明，劉華天所攜帶的兩種藥劑混合后，遇到摩擦碰撞會發生化學反應放出熱量，包內溫度升高，遇到可燃物就會發生燃燒。如果遇到金屬物，還有發生爆炸的可能。這起火災是南京地鐵自開通運營以來首起列車內火災事故。檢方認為，劉華天攜帶的手提包在地鐵車廂內冒煙并產生明火，散發出大量刺激性煙霧，導致地鐵列車車廂內乘客四散躲避并出現慌亂，地鐵運營發生危險，已經嚴重危及公共安全，建議對其處以1—2年有期徒刑。庭審中，劉華天的辯護律師對檢方認定的罪名不持異議，但她強調，劉華天此前沒有相關空調維修經歷，只培訓了1周就被 ...
	       ,     空調，亞硝酸鈉   本報訊（通訊員王鈺記者張源源）坐地鐵去維護空調，不想卻帶錯化學物品，釀成地鐵車廂內“第一把火”。昨天下午，因涉嫌非法攜帶危險物品危及公共安全 ,     粗心空調工危害公共安全被公訴 ,     龍虎網-南京日報 ,      :52 ,     本報訊（通訊員王鈺記者張源源）坐地鐵去維護空調，不想卻帶錯化學物品，釀成地鐵車廂內“第一把火”。昨天下午，因涉嫌非法攜帶危險物品危及公共安全罪，一名空調工人在雨花臺法院受審。今年年初，就職于某空調服務公司的劉華天乘地鐵到江寧進行中央空調的水質處理。因為工作需要，他本該攜帶亞硝酸鈉和硼砂兩種化學藥劑，但他誤將氨基磺酸當成了硼砂，并且將氨基磺酸和亞硝酸鈉混在一起，裝進手提包上了地鐵。當地鐵行駛到河定橋站附近時，劉華天的手提包突然冒出白煙，隨后明火漸漸從手提包中冒出。劉華天十分驚慌，他用腳狠踩手提包上的火苗，卻沒有見效。當時，車廂內煙霧彌漫，乘客驚慌失措，紛紛向其他車廂跑去。事后警方查明，劉華天所攜帶的兩種藥劑混合后，遇到摩擦碰撞會發生化學反應放出熱量，包內溫度升高，遇到可燃物就會發生燃燒。如果遇到金屬物，還有發生爆炸的可能。這起火災是南京地鐵自開通運營以來首起列車內火災事故。檢方認為，劉華天攜帶的手提包在地鐵車廂內冒煙并產生明火，散發出大量刺激性煙霧，導致地鐵列車車廂內乘客四散躲避并出現慌亂，地鐵運營發生危險，已經嚴重危及公共安全，建議對其處以1—2年有期徒刑。庭審中，劉華天的辯護律師對檢方認定的罪名不持異議，但她強調，劉華天此前沒有相關空調維修經歷，只培訓了1周就被 ...
	       ,     陰陽師，轆轤   在鸕宮天馬的引領下，焰魔堂轆轤見識到了幾百年前污穢為禍世間的亂象，其中少女安倍晴明的出現更是令人震驚。經歷了與石鏡悠斗一戰，焰魔堂被十二天將 ,     《雙星之陰陽師》漫畫36話圖透 罪惡本源露出真容 ,     小強動漫吧 ,      :57 ,     在鸕宮天馬的引領下，焰魔堂轆轤見識到了幾百年前污穢為禍世間的亂象，其中少女安倍晴明的出現更是令人震驚。經歷了與石鏡悠斗一戰，焰魔堂被十二天將的鸕宮天馬帶離戰場接受治療，隨后他的意識跟著天馬沉入歷史的回溯，并親眼目睹了人類被污穢殺害的種種慘狀…… 污穢來襲，人類無力阻擋只得驚慌逃竄，即便這樣仍傷亡無數 所有的污穢直指 源頭，那就是“地球本身受到的詛咒”…… ……它，即是體型巨大無人可敵的污穢之王 準確來說，污穢之王是污穢的始祖，也是陰陽師們的巨大敵人 其中，最杰出的陰陽師安倍晴明能夠與污穢之王勢均力敵，不過她居然是個女孩子？！ 安倍晴明挑選了十二名被她認同的戰士，大家合力將污穢之王封入了次元大結界之中 為了徹底根除污穢之王，晴明帶領眾人前往禍野，臨行前她將功力傳給自己的弟子 然而晴明的這次出師卻遭遇不利，污穢之王憑依到了她的體內 最終，晴明選擇與污穢之王同歸于盡，那位弟子之后便成為眾所周知的“安倍晴明” 聽聞此事，焰魔堂轆轤竟然淚流滿面，還喃喃自語“媽媽”，難道…… 與之相對的，石鏡悠斗的目的也昭然若揭——他是為了復活污穢之王才和陰陽師為敵的 獲悉了全部真相的轆轤感到責任之重，不過“墻壁越厚才越有翻越的價值” 禍野之中，悠斗似乎發現了轆轤的行蹤，他的表情變得猙獰起來 蘇 ...
	       ,     蔣梅，舊上海   編輯=現代君快快關注微信號modernpress讀點真故事，放松漲知識“美麗牌”香煙廣告上可見蔣梅英當年的風采。她是舊上海美女之首，曾被軍統 ,     舊上海十大美女之首蔣梅英 ,     現代出版社 ,      :06 ,     編輯=現代君快快關注微信號modernpress讀點真故事，放松漲知識 “美麗牌”香煙廣告上可見蔣梅英當年的風采。她是舊上海美女之首，曾被軍統特務頭子戴笠垂青過，花甲之年，仍風姿綽約，美如少婦。但自古紅顏多薄命，正是她的美，最終要了她的命……看過王安憶著作《長恨歌》的讀者，不知道是否還記得王琦瑤是如何死的，在書中她最后是被 男人掐死的。據說王琦瑤在現實生活中是有原型的，這個原型就來自舊上海十大美女之首，“美麗牌”香煙模特蔣梅英。確確實實，蔣梅英也是被掐死的，死得也非常離奇。 月，蔣梅英和往日一樣從弄堂走出去，她絲毫沒有察覺到身后不遠處有兩個人正在議論著她。這兩個人是當地的戶籍警， 是資歷頗深的老孫， 是新來的民警周榮鶴。蔣梅英更是無論如何也想不到，這番議論，竟然完全改變了她之后的命運……風姿綽約，62歲美人撩人動心那年，周榮鶴從部隊退役，來到長寧公安分局江蘇路派出所當民警，當時帶他的師傅是警察老孫。年僅26歲的周榮鶴工作積極，深受領導的器重。那一天下午，老孫帶著周榮鶴到附近街道走訪，周榮鶴忽然注意到前面有一老太，體態柔美，豐滿不失婀娜，看上去有一種和她年齡不相匹配的年輕。一旁的老孫指著那個背影，向周榮鶴介紹道：這個女人叫蔣梅英，62歲。她可不是 普通的老百姓，是舊上海十大美女之首，曾經風靡過上海灘。她 ...
	       ,     瘦身，減肥   減肥不為別人，只為遇見更好的自己99%的胖子都不知道正確的減肥方法，胖子的心聲只要胖子才知道 曾經為了減肥，為期幾個月未曾吃過晚飯，餓的在 ,     女人標準體重對照表，你符合標準嗎？？? ,     旅游世界手冊mp ,      :53 ,     減肥不為別人，只為遇見更好的自己99%的胖子都不知道正確的減肥方法，胖子的心聲只要胖子才知道 曾經為了減肥，為期幾個月未曾吃過晚飯，餓的在床上翻來覆去、徹夜不眠！換來一身……在 前三年的婚姻生活里， 一直相濡以沫，互相關心、互相愛護，即使吵架，也從未有過隔夜仇，平日里 非常注重加強交流、溝通，互相理解，我覺得這樣就能夠避免審美疲勞，就會增強愛情的保鮮期。然而，我一貫堅信的“百年恩愛事在人為”，卻在美色和誘惑面前，顯得蒼白無力。婚后，我專注于一名合格的家庭主婦，伺候公婆，處理家務，當然最最重要的是，養好身體，為 家傳宗接代的大計儲備，可事與愿違，兩三年過去了，我的肚子始終沒一點兒動靜，唯一改變的是那被各種營養補品撐大的胃，還有那贅肉橫生的身材。 我本以為，婚姻會是我一生的襁褓，等到后來才知道……慢慢的我發現，他已不再像之前那么循規蹈矩，有時候甚至到深夜都回不到這個家。我的心開始不安了起來，而那一次不經意卻實現我所有的猜疑：“她潔白的皮膚，纖細的身段，摸上去細膩光滑，軟軟的，涼涼的，翹翹的臀部，性感的S型曲線，美美的，醉醉的，兩瓣誘人的唇微微的撥動，砰砰直跳的心房讓我獸性大發，明天，XX酒店808……”滑動的日記里寫滿了他齷蹉的欲望，原來------他出軌了------我想知道真相： ...
	       ,     鬧市露陰騷擾女市民 被擾女店員用手機將其嚇退   昨日上午9點左右，在蘆淞區建設南路，一鞋店的女店員小媛突然發現店外有名奇怪的男子：站在離她四五米遠的地方，一邊打著雨傘，一邊裸露著下體，并做 ,     鬧市露陰騷擾女市民 被擾女店員用手機將其嚇退 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :59 ,     昨日上午9點左右，在蘆淞區建設南路，一鞋店的女店員小媛突然發現店外有名奇怪的男子：站在離她四五米遠的地方，一邊打著雨傘，一邊裸露著下體，并做不雅動作…………“他開始站在人行道的電話亭邊，我以為他在等人，沒有留意。”小媛稱，昨天上午9點，她在鞋店打掃衛生時就看到這名男子。男子30多歲，身高約1.6米，穿著深灰色衣服，戴著眼鏡，打著藍色的傘，提著 黃色的袋子。過了一會，男子居然裸露著下體，并對著店里的人做不雅動作，這可把小媛和同事嚇壞了。“他在周圍徘徊，有時還走進周邊的店子又出來，一直沒離開。當有男性經過時，他就用傘遮住，看到女性他又露出下體，不少過路的女子都被嚇了一跳。”小媛說。直到11點多，實在無法忍受的小媛和同事拿出手機準備拍下男子的不雅行為時，男子迅速轉身離開了。另據介紹，根據《治安管理處罰法》第四十四條，猥褻他人的，或者在公共場所故意裸露身體，情節惡劣的，可處五日以上十日以下拘留。【心理專家】露陰癖多屬心理疾病“該男子可能是露陰癖患者，這是一種性心理障礙疾病。”國家二級心理咨詢師、株洲市心理學會秘書長丁光木表示，女性市民遇到這種人時，盡量不要驚慌，應盡快回避，對方會覺得無趣而結束其行為。若是遇到個別人尾隨，盡量 ...
	       ,     青島4月5日晚停暖 注意檢查供熱設施是否漏水   早報訊根據《青島市城市供熱條例》有關規定，采暖季為每年的11月16日零時到次年的4月5日晚12時。隨著進入4月份，島城氣溫逐步回暖，昨日，記 ,     青島4月5日晚停暖 注意檢查供熱設施是否漏水 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :01 ,     早報訊根據《青島市城市供熱條例》有關規定，采暖季為每年的11月16日零時到次年的4月5日晚12時。隨著進入4月份，島城氣溫逐步回暖，昨日，記者從能源熱電公司了解到，待進入正式停暖季節后，熱企將對管網進行滿水保養，居民不可馬虎大意。檢查供熱設施是否漏水“停熱后供熱單位會對供熱設施進行滿水保養，請市民隨時關注家中供熱設施，看是否有漏水、滲水及設施銹蝕嚴重現象，尤其是衛生間和廚房暖氣接管及室內管道穿墻處。”能源熱電公司相關工作人員介紹說，也可聯系所轄站點上的維修人員協助查看，若家中供熱設施已使用多年或銹蝕比較嚴重，應及時更新，避免因設施老化發生漏水，造成財產損失。如果供熱設施發生漏水等意外情況，不要驚慌，要盡快關閉相應閥門并及時撥打所屬換熱站服務電話報修，避免損失擴大。平時如果家中無人，最好與鄰居互留電話，一旦發生意外，可相互告知，便于遇到突發情況時緊急處理。同時，也提請廣大用熱戶注意：裝修房屋等確需移動暖氣設施的，最好先與供熱單位聯系，獲得技術支持，確保規范施工、安全用熱。斷熱恢復用熱書面申請相關工作人員介紹，停暖之后，居民停止用熱或恢復用熱，可在當年4月15日至 月 日期間，以戶為單位提出書面停止用熱或恢復用熱申請。供熱單位審核后，予以進行斷 ...
	       ,     疑似中國殲-20數量曝光 各國驚慌：竟有這么多   因為發動機貴而產能不足，殲20裝備數量總共 架是按照一比一換蘇27系列(含殲11系列)，不算艦載型號。300架數量也是建立在發動 ,     疑似中國殲-20數量曝光 各國驚慌：竟有這么多 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     因為發動機貴而產能不足，殲20裝備數量總共 架是按照一比一換蘇27系列(含殲11系列)，不算艦載型號。300架數量也是建立在發動機價格及發動機產能的基礎上……如果ws15給力，裝備數量可能會更多。根據發動機情況判斷殲20的裝備數量。 一。發動機選擇有a。從俄羅斯進口，即t50有什么發動機，殲20也用什么發動機，從俄羅斯進口，價格貴，產能還不足。嚴重限制殲20數量……還有117s系列蘇35用的，al31fm1，2系列……al31fn不能滿足要求。 二。國產型號，ws15任重道遠，坎坷不比太行少，推比 技術難度不是太行推比8能比的。過程與太行類似，甚至更甚……太行改進度太慢。太行量產型不能滿足要求。近期及中期只有117s，117，al31fm1，2能堪用……白宮：中國殲20已經著實遠遠超出了美國的想象美國媒體發表題為《殲-20隱形戰機的設計特點是兼顧速度和敏捷度》的文章稱，成都飛機工業(集團)有限責任公司生產的殲-20隱形戰機可謂是中國航空工程業的巔峰之作。該機型的首架驗證機在20 年年底突然亮相， 月，又有一架類似飛機公開亮相。但這款戰機的存在及發展情況此后一直披著神秘面紗。然而過去幾個月，有兩架大不相同的殲-20戰機進行了首飛，其編號為 。新式殲-20戰機的出現與編號為2001的首架殲-20只相隔三年多一點的時間。因此，其中部分改動可能反映出 ...
	       ,     疑似中國殲-20數量曝光 各國驚慌：竟有這么多   因為發動機貴而產能不足，殲20裝備數量總共 架是按照一比一換蘇27系列(含殲11系列)，不算艦載型號。300架數量也是建立在發動 ,     疑似中國殲-20數量曝光 各國驚慌：竟有這么多 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     因為發動機貴而產能不足，殲20裝備數量總共 架是按照一比一換蘇27系列(含殲11系列)，不算艦載型號。300架數量也是建立在發動機價格及發動機產能的基礎上……如果ws15給力，裝備數量可能會更多。根據發動機情況判斷殲20的裝備數量。 一。發動機選擇有a。從俄羅斯進口，即t50有什么發動機，殲20也用什么發動機，從俄羅斯進口，價格貴，產能還不足。嚴重限制殲20數量……還有117s系列蘇35用的，al31fm1，2系列……al31fn不能滿足要求。 二。國產型號，ws15任重道遠，坎坷不比太行少，推比 技術難度不是太行推比8能比的。過程與太行類似，甚至更甚……太行改進度太慢。太行量產型不能滿足要求。近期及中期只有117s，117，al31fm1，2能堪用……白宮：中國殲20已經著實遠遠超出了美國的想象美國媒體發表題為《殲-20隱形戰機的設計特點是兼顧速度和敏捷度》的文章稱，成都飛機工業(集團)有限責任公司生產的殲-20隱形戰機可謂是中國航空工程業的巔峰之作。該機型的首架驗證機在20 年年底突然亮相， 月，又有一架類似飛機公開亮相。但這款戰機的存在及發展情況此后一直披著神秘面紗。然而過去幾個月，有兩架大不相同的殲-20戰機進行了首飛，其編號為 。新式殲-20戰機的出現與編號為2001的首架殲-20只相隔三年多一點的時間。因此，其中部分改動可能反映出 ...
	       ,     供熱，供暖   點擊題目下方合肥美食生活，訂閱合肥第一城市微刊說好的降溫終于一步步到來了，合肥已經正式進入“凍死模式”！有多少人昨兒晚上跟小編一樣是被凍醒的 ,     合肥又冷出了新高度！可怕的是，最難熬的日子還在后面… ,     合肥美食生活 ,      :23 ,     點擊題目下方合肥美食生活，訂閱合肥第一城市微刊說好的降溫終于一步步到來了，合肥已經正式進入“凍死模式”！有多少人昨兒晚上跟小編一樣是被凍醒的？有多少人跟小編一樣一早驚慌失措找不到秋褲的？ 入秋以后，天氣漸漸的就冷起來，你說，你又多久沒有見過太陽公公了?? ！ 下周溫度將持續降低，越來越低，正式進入秋褲必穿模式！ 至于這大降溫，不用問都知道原因就是最近很火的倆臺風▼▼在遙遠的西北太平洋上“雙臺風”正在你追我趕上演著相愛相殺的戲碼 叫“莎莉嘉”， 叫“海馬” 一起來看看官方發布——氣象部門怎么說？合肥整個就是小雨和陰天的二人轉，周日是陰轉小雨，周一就是小雨轉陰，下周氣溫即將跌破 ℃！ 冷空氣下周會走嗎？中央氣象臺首席預報員孫軍表示， 月30日（周日），第二股冷空氣從蒙古高原地區南下，我國中東部地區將再次出現大風降溫天氣。所以，對于我省而言，雙休過后，冷還會繼續！ 冬天還沒到， 已經凍shi在秋天了… 供暖時間遙遙無期冬天卻提前來了這要 怎么活？北方不懂南方的冷作為“老合肥”你一定懂的...合肥竟然是 室內比室外冷的城市！ 合肥法定供暖時間：從11月15日開始，市政府根據天氣變化可適當調整供熱時間。 合肥采暖費標準： 一、按面積計費價格(階梯式價格)： 即建筑面積144平方米以內的 ...
	       ,     暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程   暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程南京掃黃現場：賣淫女 ,     暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程 ,     鐵血軍事 ,      :39 ,      暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程 暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程 暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程 暗拍90后女孩路邊賣淫服務全程 南京掃黃現場：賣淫女淡定數錢嫖客全裸磕頭求饒 視頻截圖據南報網報道，前段時間，南京鼓樓警方在對轄區內的旅館例行檢查的時候，發現一天之內，有多家旅館的住宿登記冊上，都出現了幾個相同的名字。 據旅館的工作人員介紹，這幾人都是年輕女孩，湖南口音，濃妝艷抹，打扮時髦，每次來，帶的男伴都不一樣，而且逗留時間都很短。憑著職業敏感，民警懷疑，幾名女子有涉娼的嫌疑。而隨著調查的深入， 大規模的組織賣淫團伙，也漸漸浮出了水面。 視頻截圖經過 月的深度偵查，辦案民警基本確定了 名組織賣淫犯罪嫌疑人的基本情況。上月16日晚，鼓樓公安分局出動40多名警力，分成12個抓捕組，分別在江蘇南京、四川南充、四川成都等地一舉抓獲涉案人員24名，將該犯罪團伙全盤殲滅。 視頻截圖“ 在16號下午就已經鎖定了四川多地的嫌疑人。然后等到南京這邊5個賣淫女開始賣淫了， 再同時抓捕。”民警介紹。 嫖客全裸磕頭求饒，視頻截圖第二天凌晨，當抓捕民警趕到南京鼓樓區某賓館時，迎面撞上了剛交易完準備離開的“小姐”方某。控制住她之后，民警迅速沖進屋內。 見到這番陣仗，驚慌失措的“嫖客”連忙跪地求饒：“我求求你們了。” 經過盤問， ...
	       ,     女子開車撞倒老人 緊張挪車再次碾壓致其雙腿骨折   原標題[女子開車撞倒老人緊張挪車再次碾壓]商報記者代慶重慶商報訊3月17日，石橋鋪渝州交易城糧油市場，一名女子開車不小心將路邊一老人撞倒。事 ,     女子開車撞倒老人 緊張挪車再次碾壓致其雙腿骨折 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :33 ,     原標題[女子開車撞倒老人緊張挪車再次碾壓]商報記者代慶重慶商報訊3月17日，石橋鋪渝州交易城糧油市場，一名女子開車不小心將路邊一老人撞倒。事發后，女子驚慌失措想挪車，沒想到掛錯擋，導致車輛倒退，右后輪從老人腿上碾過，事故造成老人雙腿骨折。目前，此事故已移交石橋鋪交巡警支隊事故大隊處理。  
	       ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？   這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰 ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？ ,     理財規劃 ,      :00 ,      這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰的。各位網友一起來看看磚家們是如何唱衰中國經濟的？經濟危機真的不可避免嗎？——生產過剩”是一種錯覺在20世紀30年代的大蕭條之前，經濟危機理論以“生產過剩論”為主。在馬克思的《資本論》第一卷1868年問世前后，經濟運轉會隨著金融動蕩，大約每隔十年周期“抽一次瘋”。那時金融危機過后，大量商品滯銷、工廠倒閉、工人失業、老板破產。經濟學家就認為，危機是盲目生產了過多賣不出去的商品所致。事情的真相其實不然。不論生產過剩，還是有效需求不足，都會在危機爆發前出現物價下跌和庫存增加等先兆，而且這種過剩和增加會是 緩慢、階梯攀升的過程。否則，經濟危機隨時可能爆發。而且，過剩到爆發經濟危機程度的生產能力，不是可以一蹴而就的，生產規模的擴大需要時間。在擴容的過程中，哪個企業和工廠都不會看著自己的庫存慢慢增加到會讓公司倒閉的程度還在繼續生產。從統計數據看，全球金融風暴前，美國物價指數2005年為 年漲到 年為 ，金融危機期間不僅沒有下滑反而持續上漲。 月開始，中國股價跌了一年，從6146點直落1624點，跌去三分之二。但當時的中國并沒有發生經濟危 ...
	       ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？   這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰 ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？ ,     理財規劃 ,      :00 ,      這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰的。各位網友一起來看看磚家們是如何唱衰中國經濟的？經濟危機真的不可避免嗎？——生產過剩”是一種錯覺在20世紀30年代的大蕭條之前，經濟危機理論以“生產過剩論”為主。在馬克思的《資本論》第一卷1868年問世前后，經濟運轉會隨著金融動蕩，大約每隔十年周期“抽一次瘋”。那時金融危機過后，大量商品滯銷、工廠倒閉、工人失業、老板破產。經濟學家就認為，危機是盲目生產了過多賣不出去的商品所致。事情的真相其實不然。不論生產過剩，還是有效需求不足，都會在危機爆發前出現物價下跌和庫存增加等先兆，而且這種過剩和增加會是 緩慢、階梯攀升的過程。否則，經濟危機隨時可能爆發。而且，過剩到爆發經濟危機程度的生產能力，不是可以一蹴而就的，生產規模的擴大需要時間。在擴容的過程中，哪個企業和工廠都不會看著自己的庫存慢慢增加到會讓公司倒閉的程度還在繼續生產。從統計數據看，全球金融風暴前，美國物價指數2005年為 年漲到 年為 ，金融危機期間不僅沒有下滑反而持續上漲。 月開始，中國股價跌了一年，從6146點直落1624點，跌去三分之二。但當時的中國并沒有發生經濟危 ...
	       ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？   這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰 ,     穩定經濟下的危機，你有感覺嗎？ ,     理財規劃 ,      :00 ,      這20年來，中國的經濟發展迅速崛起，羨煞一眾外國磚家。但是有人唱著不同調子的專家、學者在不斷唱衰中國。小編不評論誰對誰錯，誰說的有理咱就聽誰的。各位網友一起來看看磚家們是如何唱衰中國經濟的？經濟危機真的不可避免嗎？——生產過剩”是一種錯覺在20世紀30年代的大蕭條之前，經濟危機理論以“生產過剩論”為主。在馬克思的《資本論》第一卷1868年問世前后，經濟運轉會隨著金融動蕩，大約每隔十年周期“抽一次瘋”。那時金融危機過后，大量商品滯銷、工廠倒閉、工人失業、老板破產。經濟學家就認為，危機是盲目生產了過多賣不出去的商品所致。事情的真相其實不然。不論生產過剩，還是有效需求不足，都會在危機爆發前出現物價下跌和庫存增加等先兆，而且這種過剩和增加會是 緩慢、階梯攀升的過程。否則，經濟危機隨時可能爆發。而且，過剩到爆發經濟危機程度的生產能力，不是可以一蹴而就的，生產規模的擴大需要時間。在擴容的過程中，哪個企業和工廠都不會看著自己的庫存慢慢增加到會讓公司倒閉的程度還在繼續生產。從統計數據看，全球金融風暴前，美國物價指數2005年為 年漲到 年為 ，金融危機期間不僅沒有下滑反而持續上漲。 月開始，中國股價跌了一年，從6146點直落1624點，跌去三分之二。但當時的中國并沒有發生經濟危 ...
	       ,     滬指，成交量   搜狐證券訊周二早盤兩市震蕩走高，滬指突破3700點再創七年新高后直線跳水，盤中一度跌超2%，午后大盤逐漸企穩反彈，成交量突破1.3萬億再創歷 ,     收盤：滬指V型大反轉微漲0.1% 成交量再創紀錄 ,     主流媒體-證券 ,      :08 ,     搜狐證券訊周二早盤兩市震蕩走高，滬指突破3700點再創七年新高后直線跳水，盤中一度跌超2%，午后大盤逐漸企穩反彈，成交量突破1.3萬億再創歷史新高。截至收盤，滬指漲0.1%，報 點，成交金額 億；深成指漲0.16%，報 點，成交金額 億；創業板指盤中再創新高，收盤時大漲2.8%。板塊方面，鋼鐵、智能汽車、工業4.0、二維碼識別、計算機、在線教育、鐵路基建、大數據等概念領漲；保險、券商、水泥、煤炭石油、農業服務等概念領跌。有分析人士指出，多數投資者對盤中調整都有心理準備，沒必要感到恐懼，牛市里的調整跟下跌途中的調整意義類似，這種第一次的下跌往往都是假動作，視為正常調整對待，只有幾次下來才會出現真正的挖坑動作。當前市場人氣高漲，指數強勢上攻，強勢股繼續保持強勢，滯漲股紛紛啟動補漲，市場情緒一片狂熱，雖然目前指數上漲走勢沒有結束跡象，建議投資者順勢而為，不要急于追高或止盈。從技術方面看， 今日市場先抑后揚，盤中上演反轉大戲，一方米顯示出市場高位壓力正在不斷增大，市場面臨較為迫切的調整需求，另一方面，行情整體趨勢向好，使得市場調整成為投資者調倉布局的良好時機，同時，市場成交量連續放大，顯示出當前市場環境正逐步升溫，逐利資金競相涌入。建議投資者不必驚慌，在調整中可以適當選擇優質概念股重新布局。  
	       ,     請愛惜你們的老大！好文   1、總在說教不是你不優秀而是想讓你更優秀當你成長時你或許從來未看到他轉過臉嘴角的微笑但是這是真的2、嚴管你不是他的要求高而是社會的要求越來越 ,     請愛惜你們的老大！好文 ,     企業戰略思維mp ,      :37 ,      1、總在說教不是你不優秀而是想讓你更優秀當你成長時你或許從來未看到他轉過臉嘴角的微笑但是這是真的2、嚴管你不是他的要求高而是社會的要求越來越高當你抵觸時你或許從未看出他眼中的焦急但是這是真的3、批評你不是你的錯誤不可原諒而是提醒大家都要注意當你消沉時你或許想不到他暗地難過的表情但是這是真的4、公開說你不是不給你面子陽光透明是對大家負責當你生氣時可能想不到他正在告訴上司你多優秀但是這是真的5、升職加薪團隊業績好了水漲船高你的待遇才會更好當你不滿時或許想不到他正需要你們與他共度難關、同舟共濟最終一起體會勝利的喜悅但是這是真的6、不會放棄你作為老大從來都渴求與團隊一起成長你入睡時或許想不到他每天的失眠驚慌只是害怕你們的努力沒有收貨但是這是真的7、只有不理你才是真的放棄你！沒有多少人真正理解但是愿意為團隊拼搏愿意不斷成長的人都懂——致所有的團隊你看不到、想不到的還有很多很多你看不到他年紀輕輕耳邊卻漸多的白發你看不到他遭遇苦難時孤獨、失落的淚水看不到他疲憊入眠后夢中喃喃地叫出你們的名字從今天開始嘗試著去理解你的老大團隊是船 都在船上作為掌舵的老大他知道怎樣才能讓 成為更優秀的水手讓 的船行駛更遠雖然老大有的處事方式可能讓你難以理解甚至難以接受但請相信老大給予 的明天會有無比 ...
	       ,     皮膚外用激素藥膏引發激素性皮炎如何治   據調查有不少皮膚病患者，不論什么原因引起的瘙癢癥狀，都自購外用藥亂搽。如急性蕁麻疹、接觸性皮炎、過敏性皮炎、脂溢性皮炎、急性濕疹等，為了當時 ,     皮膚外用激素藥膏引發激素性皮炎如何治 ,     似水年華吧 ,      :31 ,     據調查有不少皮膚病患者，不論什么原因引起的瘙癢癥狀，都自購外用藥亂搽。如急性蕁麻疹、接觸性皮炎、過敏性皮炎、脂溢性皮炎、急性濕疹等，為了當時止癢，多選用風油精、白酒、六神花露水、皮炎平、膚輕松等外搽，而且好用經常使用，因為療效好能迅速消炎止癢，也樂此不疲的使用。殊不知長時間的使用積累，會刺激皮膚，導致皮膚過敏，使皮疹更加潮紅擴展，瘙癢癥狀加劇，延誤了治療時間。因為患者用的常見皮膚止癢藥是外用激素類藥。用了之后，效果很明顯，就對這些藥膏形成了依賴，每逢身上癢，沒辦法，只好再用，控制著癥狀，結果，時間長了，幾個月過后，就發現自己不能停用激素藥了。停用激素藥之后，皮膚炎癥性疾病就會加重。這就是近來來發病率越來越高的激素依賴性皮炎。它當然比其它的皮膚病要難以治療得多，當然也更痛苦。常發于股內側、臀部、由真菌感染引起的股癬、體癬，部分患者習慣使用皮炎平、膚輕松、樂膚液等長達數月，不僅無治療作用，并造成皮疹擴展，而給正確治療帶來難度。總之，外用激素藥請慎用，應該在醫生的指導下使用，不可使用時間過長，另外，不要選擇性效果發生快而明顯的外用激素藥，因為效果發生快而明顯的外用激素藥，越使人患上激素依賴性皮炎。患上激素依賴性皮炎的大家也不要驚慌失措，因為這 ...
	       ,     原來馬云所說的“五新世界” 是這個意思   馬云在不久前的杭州云棲大會上發言，表示明年開始“阿里巴巴將不再提電子商務”，并且拋出了&#34;五新&#34;觀點，他所說的“五新”分別是新零售、新制造、新 ,     原來馬云所說的“五新世界” 是這個意思 ,     壹串通品牌策劃集團 ,      :30 ,     馬云在不久前的杭州云棲大會上發言，表示明年開始“阿里巴巴將不再提電子商務”，并且拋出了\ 五新\ 觀點，他所說的“五新”分別是新零售、新制造、新金融、新技術、以及新資源。馬云預言在未來 年20年甚至更久的時間里，這“五新”會沖擊很多行業，對此網上議論紛紛，壹串通也在此說一說自己的想法。 新零售: 線上線下和物流必須結合在一起，才能誕生真正的新零售。未來的 年、20年沒有電子商務這一說，只有新零售這一說。也就是說，線上線下和物流必須結合在一起，才能誕生真正的新零售。壹串通：無論是純電商還是新零售，都離不開用戶思維今天， 為什么覺得純電商不好做?第一、電子商務獲客成本不斷提升，單靠燒錢引流又留不住顧客重復消費。第二、純電商無法讓消費者透過全面的顧客體驗去滿足個性化需求。拿唇膏為例，那么多色系，不親自試色怎么知道哪個適合自己。其實，企業不必感到驚慌，不管是純電商還是新零售，都離不開用戶思維。要知道，顧客都喜歡占便宜，你要讓 覺得這東西“值”，至于是上網買，找人代購還是去實體店買， 都不會在乎。還有人覺得，那線上線下都做，準沒錯。但是，線上線下相結合并不是簡單地把電商渠道和實體零售疊加，以此對消費者進行堵截，而是為了讓用戶更好地透過商品觸摸品 ...
	       ,     【季評好事】2016年第三季度德潤平度——“季評好事”揭曉   來源：平度市文明辦為培育和踐行社會主義核心價值觀，弘揚社會正能量，踐行平度新精神，發現廣大市民身邊的好人好事，在全社會形成崇德向善、德行天下 ,     【季評好事】2016年第三季度德潤平度——“季評好事”揭曉 ,     掌上平度 ,      :19 ,     來源：平度市文明辦為培育和踐行社會主義核心價值觀，弘揚社會正能量，踐行平度新精神，發現廣大市民身邊的好人好事，在全社會形成崇德向善、德行天下的良好風尚，市文明辦繼續開展“季評好事”活動。經過廣大市民投票和評委評審，評出了2016年第三季度“季評好事”。第五人民醫院護士拾金不昧受稱贊巾幗創業者協會“巾幗暖心”活動獻愛心李園街道小區居民馬俊杰義務調解鄰里糾紛灰埠派出所民警圓殘疾女尋親落戶夢崔家集鎮便民服務大廳工作人員郭平順緊急救人受欽佩大澤山鎮北昌村農民韓德軍誠信贏得游客贊2016年第一季度“季評好事”事跡簡介第五人民醫院護士拾金不昧受稱贊7月19日上午，五院婦產科護士站的護士們正在有條不紊的忙碌著。十點半左右，護士長劉妍及其他兩名護士發現 手提包靜靜地躺在護士站工作臺上，三人立即對眼前的患者和家屬進行詢問，大家都說不是 的。三人打開手提包，發現內有現金兩千六百元、銀行卡一張、戒指一枚。三人又對每一間病房挨個詢問，依然未果。于是護士長劉妍第一時間將手提包送到了院辦公室，副院長吳真鍇通過銀行卡這一線索，在有關部門的幫助下，與失主取得了聯系。上午11：40許，失主匆匆忙忙地趕到五院，經確認后，劉妍護士長將手提包歸還了失主。失而復 ...
	       ,     溺愛，二維碼   溺愛，是一種失去理智、直接摧殘兒童身心健康的愛。如今做父母的大都知道溺愛孩子有害，但卻分不清什么是溺愛，更不了解自己家里有沒有溺愛。以下  ,     慣子如殺子，何為慣？專家羅列十大溺愛做法！ ,     好媽媽課堂育兒寶典mp ,      :47 ,     溺愛，是一種失去理智、直接摧殘兒童身心健康的愛。如今做父母的大都知道溺愛孩子有害，但卻分不清什么是溺愛，更不了解自己家里有沒有溺愛。以下 種溺愛的形式是比較典型的實例，不是每個家庭全部都有的，但或多或少都會有幾種，或各種都有輕度表現也是值得警惕的， 要以合理的愛，來保護孩子的健康成長。特殊待遇TOP1 孩子在家庭中的地位高人一等，處處特殊照顧，如吃“獨食”，好的食品放在他面前供他一人享用；做“獨生”，爺爺奶奶可以不過生日，孩子過生日得買大蛋糕，送禮物……這樣的孩子自感特殊，習慣于高人一等，必然變得自私，沒有同情心，不會關心他人。過分注意TOP2一家人時刻關照他，陪伴他。過年過節，親戚朋友來了往往嘻笑逗引沒完，有時候大人坐一圈把他圍在中心，一再歡迎孩子表演節目，掌聲不斷。這樣的孩子自認為自己是中心，確實變成“小太陽”了。家里人都要圍著他轉，并且一天到晚不得安寧，注意力極其分散，“人來瘋”也特別嚴重，甚至客人來了鬧得沒法談話。輕易滿足TOP3 孩子要什么就給什么。有的父母還給幼兒和小學生很多零花錢，孩子的滿足就更輕易了。這種孩子必然養成不珍惜物品、講究物質享受、浪費金錢和不體貼他人的壞性格，并且毫無忍耐和吃苦精神。生活懶散TOP4 孩子要什么就給什么。有的父母還給幼兒和小學 ...
	       ,     紙人，桃木劍   01午夜十二點的鐘聲當當的敲響，我關了電腦準備睡覺。“咚咚咚”一陣急促的敲門聲，忽然響起。我迷迷糊糊的打開門，就看見 中年大叔，西裝革履， ,     拿活人去結冥婚，殯儀社竟用如此手段賺錢 ,     午夜獵奇漫畫 ,      :59 ,      01午夜十二點的鐘聲當當的敲響，我關了電腦準備睡覺。“咚咚咚”一陣急促的敲門聲，忽然響起。我迷迷糊糊的打開門，就看見 中年大叔，西裝革履，帶著副金絲眼鏡，滿臉菜色，一幅驚魂不定的模樣，見我開門，幾乎不經我同意，就直接擠了進來。我頓時就不高興了，但是爺爺跟我說過，只要不是鬼，來者既是客，誰讓 是開殯儀舍的。而且對待客人要像春天般溫暖，因為 都是來送錢的。所以我擠出了一張笑臉，看向中年人：“大半夜的，大叔要點啥？ 家冰棺紙錢骨灰盒，壽衣花圈童男童女樣樣都有。還可預訂高人念經做法，孝子哭喪，葬禮司儀一條龍。”我笑容滿面的看著大叔，但是這大叔菜著一張臉，隔著鏡片小眼睛都要瞇在一起了，渾身似乎有些顫抖，聽我說完介紹，小眼睛一轉，忽然直接 哆嗦，噗通一聲，竟然坐倒在地，手顫巍巍的伸出來指著我的身后。我轉頭就一看，就見身后那兩個穿紅戴綠畫了紅臉蛋的紙人，陰測測的似乎正盯著他看一般。我連忙把它們從柜臺后面抱到了他面前。“大叔好眼力，這對童男童女可是我爺爺親手扎的，手藝精湛，足可以假亂真，在下面長伴您的親人左右，絕對給 長臉，您就要這兩個了？”我笑瞇瞇的看著他。他的頭卻搖的的跟撥浪鼓一樣，蹭蹭蹭的又往后退了好幾步，跟我拉開了距離，好像見了鬼一樣。我皺了皺眉頭，將童男 ...
	       ,     紙人，桃木劍   01午夜十二點的鐘聲當當的敲響，我關了電腦準備睡覺。“咚咚咚”一陣急促的敲門聲，忽然響起。我迷迷糊糊的打開門，就看見 中年大叔，西裝革履， ,     拿活人去結冥婚，殯儀社竟用如此手段賺錢 ,     午夜獵奇漫畫 ,      :59 ,      01午夜十二點的鐘聲當當的敲響，我關了電腦準備睡覺。“咚咚咚”一陣急促的敲門聲，忽然響起。我迷迷糊糊的打開門，就看見 中年大叔，西裝革履，帶著副金絲眼鏡，滿臉菜色，一幅驚魂不定的模樣，見我開門，幾乎不經我同意，就直接擠了進來。我頓時就不高興了，但是爺爺跟我說過，只要不是鬼，來者既是客，誰讓 是開殯儀舍的。而且對待客人要像春天般溫暖，因為 都是來送錢的。所以我擠出了一張笑臉，看向中年人：“大半夜的，大叔要點啥？ 家冰棺紙錢骨灰盒，壽衣花圈童男童女樣樣都有。還可預訂高人念經做法，孝子哭喪，葬禮司儀一條龍。”我笑容滿面的看著大叔，但是這大叔菜著一張臉，隔著鏡片小眼睛都要瞇在一起了，渾身似乎有些顫抖，聽我說完介紹，小眼睛一轉，忽然直接 哆嗦，噗通一聲，竟然坐倒在地，手顫巍巍的伸出來指著我的身后。我轉頭就一看，就見身后那兩個穿紅戴綠畫了紅臉蛋的紙人，陰測測的似乎正盯著他看一般。我連忙把它們從柜臺后面抱到了他面前。“大叔好眼力，這對童男童女可是我爺爺親手扎的，手藝精湛，足可以假亂真，在下面長伴您的親人左右，絕對給 長臉，您就要這兩個了？”我笑瞇瞇的看著他。他的頭卻搖的的跟撥浪鼓一樣，蹭蹭蹭的又往后退了好幾步，跟我拉開了距離，好像見了鬼一樣。我皺了皺眉頭，將童男 ...
	       ,     踏準波動節奏才是硬道理！   今天自己在早盤前的判斷上確實有點過于樂觀，原以為大盤要拿下3140點之后才發生巨震的，事實上并非如此，特別是對有色金屬板塊過高的期望也是有失 ,     踏準波動節奏才是硬道理！ ,     卓啟自媒體 ,      :07 ,     今天自己在早盤前的判斷上確實有點過于樂觀，原以為大盤要拿下3140點之后才發生巨震的，事實上并非如此，特別是對有色金屬板塊過高的期望也是有失偏頗，現在看來短線調整放在創新高之前修復技術指標，好在我自己吃的股票今天早晨開盤很給力，我順勢借沖高之際兌現了大部分利潤，尾盤殺下來比較深再次接回了部分籌碼，對于操作上我一向認為踏準節奏才能賺錢，如果有差價可以做就是要實施滾動操作。至于大盤短期調整究竟有多深？我認為年線附近就有強支撐，因此瞬間下調年線是有可能的，所以回踩就是蓄勢過程，調整低點也是低吸的機會。今天早盤兩市低開震蕩，保持溫和整理。盤面上，權重股連續回落影響股指上行，但題材股逐步活躍還是保持了市場的穩定性；從消息面看人社部新聞發布會表明養老金入市倒計時在即，預計首批規模4000億，對市場影響有限但有利于提升市場信心；技術上，股指均線多頭排列，多頭士氣依舊，而在站上年線后，成交溫和釋放，有利于行情繼續向好發展，今天滬指回踩到了5天均線，預計明后天短暫修復指標完成后再起升勢。綜合來看就本周一大盤的中陽線來說，就是明確向上發動行情的標志性信號，大盤應該本來要向3140點需求突破，因為無論是從波浪理論還是從主力的意圖來看，大盤不應該在3140點附近止步，否則，大盤就有形成雙頭的嫌疑，一旦形成雙頭， ...
	       ,     竊賊閑逛邊防線 被武警官兵抓獲   【深圳商報訊】（記者鐘華登通訊員李建帆陸才興）3月17日，武警廣東邊防六支隊官兵在深圳福田保稅區邊境地段執行巡邏勤務期間，擒獲一名行竊小偷。 ,     竊賊閑逛邊防線 被武警官兵抓獲 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :02 ,     【深圳商報訊】（記者鐘華登通訊員李建帆陸才興）3月17日，武警廣東邊防六支隊官兵在深圳福田保稅區邊境地段執行巡邏勤務期間，擒獲一名行竊小偷。7時40分，該支隊官兵巡邏行至福田區保稅區邊界路口時，發現1名男子與巡邏官兵迎面擦肩相遇時神色驚慌、表情詭異且行跡可疑，遂嚴格按照相關規定程序，對該名可疑男子進行檢查盤問，可疑男子支支吾吾、言語不清，并企圖奪路逃竄，執勤官兵當機立斷，迅速將其控制。經過再三盤問，可疑男子交待了行竊犯罪事實，經搜查，發現該名男子身上攜帶多張他人身份證、銀行卡等各類證件及手機等物品。隨后，武警官兵協同巡防隊員將該名嫌犯移交到公安機關作進一步處理。據公安機關透露，該名嫌犯系甘肅人，涉嫌盜竊，來深圳后行竊金額高達2萬余元，行竊得手不久就被武警執勤官兵發現并擒獲。  
	       ,     別驚慌，人民幣雙向浮動隸屬常態   時隔一年之久，終究難逃厄運。國慶節后，外匯市場方面，人民幣加速貶值的消息以迅雷不及掩耳之勢攻占各大財經媒體頭條位置。備受市場關注的6.7底部 ,     別驚慌，人民幣雙向浮動隸屬常態 ,     股票大家談 ,      :23 ,     時隔一年之久，終究難逃厄運。國慶節后，外匯市場方面，人民幣加速貶值的消息以迅雷不及掩耳之勢攻占各大財經媒體頭條位置。備受市場關注的6.7底部一夜之間土崩瓦解。與此同時，9月國內外匯儲備的繼續降低，人民幣貶值何時為底成為人們關注的焦點。 在關注離岸人民幣匯率市場波動的同時，各方也在靜靜觀察著中國央行對于匯率貶值的容忍度。盡管 并不知道未來外匯市場上是否會再次掀起一場人民幣保衛戰。但可以肯定的是伴隨著人民幣納入SDP特別提款權的正式生效，其在國際化的進程中又邁出了一步。特別提款權作為IMF創設的一種補充性國際儲備資產，是一種可兌換自由貨幣的權利和記賬單位。隨著世界貿易擴張和金融深化，布雷頓森林固定匯率體系無法滿足全球流動性需求，為此，IMF于1969年創設SDR作為黃金和美元之外的補充儲備資產。SDR不是貨幣，也不是對基金組織的債權，而是對IMF成員國的可自由使用的貨幣的潛在求償權。正式生效后，SDR價值計算中包含了人民幣貨幣權重和匯率。其以“一籃子”貨幣作為定值標準，將SDR籃子中每種貨幣的數量和其對美元匯率的乘積加總來表示1單位SDR的價值。人民幣資產在IMF外匯儲備數據庫中單獨列示。IMF于今年表示，將從今年 月1日起在其官方外匯儲備數據庫中單獨列出人民幣資產，以反映IMF成員人民幣計價儲備的持有情況。人民幣 ...
	       ,     別驚慌，人民幣雙向浮動隸屬常態   時隔一年之久，終究難逃厄運。國慶節后，外匯市場方面，人民幣加速貶值的消息以迅雷不及掩耳之勢攻占各大財經媒體頭條位置。備受市場關注的6.7底部 ,     別驚慌，人民幣雙向浮動隸屬常態 ,     股票大家談 ,      :23 ,     時隔一年之久，終究難逃厄運。國慶節后，外匯市場方面，人民幣加速貶值的消息以迅雷不及掩耳之勢攻占各大財經媒體頭條位置。備受市場關注的6.7底部一夜之間土崩瓦解。與此同時，9月國內外匯儲備的繼續降低，人民幣貶值何時為底成為人們關注的焦點。 在關注離岸人民幣匯率市場波動的同時，各方也在靜靜觀察著中國央行對于匯率貶值的容忍度。盡管 并不知道未來外匯市場上是否會再次掀起一場人民幣保衛戰。但可以肯定的是伴隨著人民幣納入SDP特別提款權的正式生效，其在國際化的進程中又邁出了一步。特別提款權作為IMF創設的一種補充性國際儲備資產，是一種可兌換自由貨幣的權利和記賬單位。隨著世界貿易擴張和金融深化，布雷頓森林固定匯率體系無法滿足全球流動性需求，為此，IMF于1969年創設SDR作為黃金和美元之外的補充儲備資產。SDR不是貨幣，也不是對基金組織的債權，而是對IMF成員國的可自由使用的貨幣的潛在求償權。正式生效后，SDR價值計算中包含了人民幣貨幣權重和匯率。其以“一籃子”貨幣作為定值標準，將SDR籃子中每種貨幣的數量和其對美元匯率的乘積加總來表示1單位SDR的價值。人民幣資產在IMF外匯儲備數據庫中單獨列示。IMF于今年表示，將從今年 月1日起在其官方外匯儲備數據庫中單獨列出人民幣資產，以反映IMF成員人民幣計價儲備的持有情況。人民幣 ...
	       ,     悲了個催！捷達撞上違停的勞斯萊斯，恐賣房賠償！網友炸開了鍋   點擊鄭州風關注我、回復“報名”鄭州風（zzf0371)：為答謝大家的厚愛特攜萬元大禮感恩廣大粉絲。喜迎2017超級家長奪寶大賽，報名拿萬元大 ,     悲了個催！捷達撞上違停的勞斯萊斯，恐賣房賠償！網友炸開了鍋 ,     鄭州風mp ,      :19 ,     點擊鄭州風關注我、回復“報名” 鄭州風（zzf0371)：為答謝大家的厚愛特攜萬元大禮感恩廣大粉絲。 喜迎2017超級家長奪寶大賽，報名拿萬元大獎，只要滿票數、獎品隨時兌換。 買車不買保險，萬一出點事兒就悲劇了。比如最近這件事，一輛捷達撞上了勞斯萊斯。 據了解，事發在廣東東莞，兩輛東莞牌照的車發生擦碰，捷達撞上了勞斯萊斯。雖然勞斯萊斯停車的地方有禁止停車的標志，但交警表示，事發時司機人在車里，雖然違章停車但是沒責任。 處理事故的東城交警大隊說，事發當時，該名司機駕駛大眾捷達為了避讓前方車輛，一時驚慌急打方向盤，不小心把車撞到了停在路邊車位的一輛勞斯萊斯上。 這位捷達車司機向交警表示，事發時雨天路滑，加上自己駕駛車速較快，所以避讓時“反應不過來”。經交警判斷，責任大部分在這位駕駛大眾捷達車的司機上。 從處理該事故的定損員處獲悉，本次事故給勞斯萊斯造成的維修費接近30萬。“勞斯萊斯左前方車身是有些受損，幸好車燈沒撞上，不然可能會多賠20萬。”這位定損員表示。 而“受傷”的勞斯萊斯車主向交警表示，這輛車身原價大約接近600萬元，不小心被剮蹭也是無奈，以后只能自己注意找個更安全的停車位置。比較悲催的是，捷達車主除了交強險之外并沒有購買其它的保險。把車賣了 ...
	       ,     歌手3孫楠退賽成羅生門 到底誰在說謊   自從在《我是歌手》總決賽當晚宣布中途退賽之后，孫楠就一直站在輿論話題的風頭上。前天，孫楠的宣傳總監在朋友圈發表關于孫楠棄賽的幾點言論，直言孫 ,     歌手3孫楠退賽成羅生門 到底誰在說謊 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :14 ,      自從在《我是歌手》總決賽當晚宣布中途退賽之后，孫楠就一直站在輿論話題的風頭上。前天，孫楠的宣傳總監在朋友圈發表關于孫楠棄賽的幾點言論，直言孫楠棄賽是和導演組商量之后作出的決定，并非是突發事件…………如此，《我是歌手》節目中上演的各種“驚慌失措”和事后回應，則與孫楠方面此次的說法大有出入。這讓《我是歌手》節目組，以及主持人汪涵陷入爭議中。  
	       ,     看互聯網如何調教KTV   “公司經營一直處于虧損狀態，租約提前中止。”—— 月，錢柜KTV北京首都體育館店宣布停業，員工們收到的內部通知上如此解釋停業原因。 ,     看互聯網如何調教KTV ,     移動中金在線 ,      :05 ,      “公司經營一直處于虧損狀態，租約提前中止。”—— 月，錢柜KTV北京首都體育館店宣布停業，員工們收到的內部通知上如此解釋停業原因。接下來的時間里，錢柜陸續關閉多家門店，一度從最高峰的18家驟減至5家。事實上，遭遇關店風波的并非錢柜一家。2014年內地爆發出聲勢浩大的KTV“關門潮”，無數KTV退出江湖，就連好樂迪、歡樂迪等傳統大鱷同樣無法幸免。與之同時，唱吧、9158等互聯網公司逆流而上，利用傳統KTV退出所留下的市場空隙，意圖在這個青黃不接的檔口分一勺羹。——亂世出豪杰，傳統KTV戰場已經走到了歷史一刻。錢柜，難說再見1995年，臺灣錢柜KTV在上海開出大陸首家門店，宣告夜總會式KTV時代的到來。初來乍到的錢柜將自己定位于高端娛樂場所，為了和路邊歌廳作出區分，其無論在大廳裝修還是包房設計上都布置得無比奢華。客人只需按照人數繳納相應費用，就能享受數小時的歡唱時間和美食飲料。這種全新的娛樂方式很快在上海走紅。一時間，KTV迅速取代歌廳、舞廳、迪吧等娛樂場所，風靡全上海。不久后，和錢柜同為臺灣兩大KTV集團的好樂迪也接踵而至。盡管比錢柜稍晚一步，但有別于主打高端路線的錢柜，好樂迪更傾向于性價比。在鎖定年輕人為主要消費對象后，好樂迪將包廂費改為相對廉價的按時段計費方式，同時也推出價格親民的零售超市。在很長一段時間內，錢柜與好樂迪兩者相安 ...
   
	   為什么大部分特工人員或保鏢的手槍是藏在懷里，警察或軍官是別在腰間，特種部隊士兵是置于大腿外側？   影視劇中及紀錄片或新聞中看到的大部分情況都是如此，實際中不知道是否如此。如果也是這樣，那是有什么不同的講究和原因。 ,     軍事 ,       工作需要。先來看看三者的工作需要。特工：隱蔽，出其不意，低調。所以將槍藏在懷里容易隱蔽，同時如果執行一些特殊任務也不容易暴露。不會對老百姓造成驚慌。警察：對不法分子進行抓捕震懾。所以槍在腰間方便警察在遇到情況快速拔出來。另外別在腰間也比較明顯，對周圍也是一種威懾。特種部隊槍套在腿上主要是方便快速拔槍，同時也是合理分配布局。上身前面以及腰間一般有防彈衣防彈插板，彈夾，閃光手雷，單兵電臺，匕首等 ,     學生  
	   《瘋狂動物城》（Zootopia）中有哪些有趣的細節？    ,     電影 ,       這部片真棒！各種動物的特質都發揮出梗了！ 1.全片沒有靈長類的出現。2.說全片沒有貓出現的你錯了。獅子被關在監獄時，看的雜志叫Fancy Cat，封面就是一只可愛的貓。（最后跳舞部分） 3.主角明明是一只兔子，上車的時候卻不走專門的小動物通道。4.大家對狐貍有偏見并不是沒有原因的 5.這位是誰 6.再來個IPod的廣告 7.腦補豹警官的曾經英姿與日常 杯子上寫的“IGazelle”，就是夏奇羊 感謝 原小子彈 8.百度牌 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   不小心弄壞別人家的玩具被索賠，請求批評指導？   （第三方說明，在各位知友的回答影響下，事情已經向好的方向發展，請展開問題描述閱讀，請勿再攻擊題主） 各位就算不幫忙回答也不要惡言相向，我是來尋求解決辦法的。 我是真的沒想到有些玩具會又貴又小，有些回復我只是發表自己的看法，畢竟無知，請大家見諒。 問答社區是個講文明交流經驗見解的地方，請求大家不要繼續攻擊我老公和兒子了，一并道歉！ 問題分類請等我解決之后再修改，謝謝   事情是這樣的，前幾天帶兒子去鄉下的親戚家玩，到了之后就和親戚聊天兒子就到院子逗逗鳥籠的鳥和池子里的魚，小孩子嘛一會就沒了興趣吵著要玩電腦，親戚無奈之下就打開臥室讓我兒子進去玩電腦而且叮囑一定不要亂動哥哥（他兒子）的東西。到飯點叫兒子出來吃飯發現抱著 機器人，結果親戚一臉驚慌說快放回原處，我心想 玩具而已大不了給錢買下它，進到房間一看撒了一地玩具（之前沒注意房間有兩個玻璃柜里面放滿玩具），親戚的表情很沉重她老婆一邊收拾邊說怎么辦怎么辦，然后親戚就說沒事回客廳吃飯吧。 晚上在他家的客房過夜，7點多的時候他兒子下班騎自行車回來打個招呼換了雙鞋子就出去了（聽親戚說是去跑步）。 小時后回來看到房間的玩具被人動過就出來很錯愕問他爸爸誰動過他房間的東西，女主人這時就叫我和兒子會房間睡覺聽到什么都不用管，他爸就很小心地問弄壞了幾個能不能自己修好，然后他就大發雷霆大聲說：我說了多少次不要讓別人進我的房間尤其是小孩子，我不抽煙不喝酒不出去混就這個愛好為什么還要來破壞，親戚就回他：那么大聲干什么影響別人休息， ...
	   三線城市月薪3500元和一線城市月薪8000元之間如何權衡利弊？   我今年 26 歲， 三線城市的普通女生，家庭背景普通，父母是退休了的普通老頭老太太，親戚也沒有什么牛逼的人物。長相一般，不過也有不少人說比較獨特可愛什么的（算了，自己安慰自己吧）。沒有男朋友，也沒有談過戀愛。  在一家離家   分鐘遠的五星酒店做平面設計。普通專科學歷，工作技能比較單一，平面設計和活動裝飾，甚至連策劃都算不上，一切都在領導的指揮下。除了圣誕和春節，我的生活平淡閑暇超無聊，我有一群不太上進的同事，還有 不甘心卻又懶散的心情。  沒入職這家酒店之前，我想去日本好好重新讀個專業，從而讓自己在廣告行業變得更專業和牛逼一些。前期所有準備都完成了，最后因為家人親戚的阻止不了了之。當想到自己什么都沒有，就覺得很害怕很茫然。從此這怨念一直纏著自己，不得安。   前幾天董事長 親戚的公司因為國家政策被停產，請來了幾個銀行人員和同行大牛一起在 酒店共商對策。我去拍照記錄，閑暇的時候，跟里面 貿易公司經理聊天，他說他的公司有 設計師做東西不太專業，在很多事情上喜歡推卸責任，問我想不想去上海工作。他說一開始月薪低一些，大約 8000 左右，慢慢來吧。  當時我心里拿不定主意，但出于禮貌還是表現的很積極很想去的樣子。我從來沒想過要去上海，而且也知道這個工資在上海并不算高。當然對于我來說，我也值不了更高薪資。撇去對這個經理的個人猜測，我回家想了很多，這可能不算是 機會，但也許這是個轉折。因為，如果最后我去了，我想我個人會成長的更快和也會提高的更多。  我問過朋 ...
	   如何解聘 員工？   請參看“什么原因會促使你對 程序員進行解聘操作？” - ,     職場 ,       完全和平分手說實話很難，但理直氣壯的讓他走可不難。常用的不賠錢方法有兩種，一種是把他放到 難以接受的崗位另一種是績效面談。第一種：調整到難以接受的崗位 因為公司出于對你負責的態度，給你安排 新崗位。這個崗位原來的XXX剛剛離職，整個部門需要整頓，就交給你了。離鄉背井：青海化隆辦事處就交給你了，你準備一下，下周過去報到。遠離家庭：工廠那邊需要 跟單，你住浦東是吧，可能上班有點遠，工廠在青 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   如何用一句話來安慰失戀的人？   別害怕姑娘 早晚有一天你會醒悟 你會明白相愛時兩人彼此真心相待 有天你會剎那間就不知你面前的他還如你最初相識的他么 你會不知所措 驚慌失恐 同時你也會醒悟苦笑的坦然相待 不然你還想怎么辦 如果你是個輕信的人 說明你是善良的人 繼續輕信 無論你跌多少筋斗 你會坦然一生 自己挽留過就好 許多事情本是無常也無需糾結 接受一切 好的壞的都是 所應承受的 你以為自己的固執有一種堅貞的美嗎 才不是 你死不放手的樣子特別丑 你還是要感謝生命中每一位 是 使得你成長 累了就大哭一場吧 沒人會在乎你的疲憊 別再心有不甘了 也許時間是最偉大的治愈師 也不要心有余恨 可能 也是善良的 只不過對你用錯了方式 讓你痛苦的你可以忘記 記住每個人的好 你還是要樂觀的邁出每一步 ,     安慰技巧 ,       傷心的人別聽慢歌 ,       
	   抑郁癥患者談戀愛自己是什么感受？   看了太多的和抑郁癥患者談戀愛是什么感受，我想知道抑郁癥患者本人在談戀愛的過程中心理都想過些什么？ ,     心理 ,       很愛很愛你，卻又經常傷害你。我等待你救贖我，卻在你要打開我心扉那一刻，猛然把你推開。你驚慌失措，認為自己做錯了什么，溫柔地把我抱起，卻不再往我的內心前進。我很愧疚，這樣蠻橫地對你，可我明明知道下回還會推開你，又那樣拼命地期待，你還可以朝我走來。這樣矛盾的心理讓我覺得自己好自私，死死地圈住你，又不讓你好過。你離開了，我已經不是失去愛人的能力，而是想死。 ,     I'm a black sheep.  
	   什么是「少年心」？   兄妹問題： ,     生活 ,       少年心，浪子心。人道莫欺少年窮，莫辱少年弱。偏少年不見少年心，年少輕狂。外傅就學，被人謂之曰少年，難免有股怨念，總覺得所謂少年，年在無知和稚弱，不知世界之廣，不知人言之畏。以為天乃圓，地乃方，人本善，世趨同。志學之年，恍惚間少年不見。轉眼已是弱冠結發奔而立。對未知的恐懼，對新鮮的驚慌，這些都被自己在忙碌間用成熟和穩重壓下去。我用知識把自己武裝到牙齒，念天地之悠悠，獨悵然而淚下。以為自己明是非 ,     已婚，勿撩，我老婆是全天下最好的老婆。  
	   在本溪生活是怎么樣的體驗？    ,     生活 ,       不管多陌生，轉一圈都認識。人太少了。本溪人脾氣大，本溪話比較昂揚。都不咋遵守交通，過馬路或者開車一定小心。腿腳不好的冬天別去賓館路。但是五一一定要去，因為桃花都開了，真美。工字樓壇肉和環球炸雞必須吃！ 小城市，市民見識還是小，不過大家都很淳樸。風景優美，真的美。有球看，在太子城遇到郭艾倫或者韓德君不要驚慌。溪湖彩屯很窮，但很安靜。老城市的氣息特別濃。哦對了，本溪人普遍沒有方向感，記住，平 ,     畢業生要繼續二戰  
	   你在光棍節寫過哪些故事，想起了哪些人？   光棍節來了，呵 ,     小說 ,       謝邀 各位已婚男士請注意， 號夜里23：59分，請準時起床，打開老婆的支付寶和網銀，連續輸錯三次密碼在睡覺，切記！不要問我是誰，我的名字是雷鋒。各位已婚女士請注意，如果你網購完畢準備支付時，發現自己的支付寶和網銀已被莫名鎖死，請不要驚慌。亞馬遜京東蘇寧1號店，當當均支持貨到付款！不要問我是誰，我是雷鋒的弟弟雷管。 ,     不正經的逗逼答主 不老的司機  
	   你心目中最美妙的求婚是什么樣子？    ,     調查類問題 ,       那天她在刷牙，穿著睡衣，頭發懶散的扎在身后 我悄悄走到她身后，雙手環住她 “啊”的一聲，透過鏡子，我看到她的眼神由驚慌變為佯怒，“要死啦，嚇我一跳！” “ 結婚吧” 她愣了一秒，回過頭來 給了我一嘴的泡沫 ,        
	   你們身邊真實發生的最可怕的事情是什么？   要是真實發生的 但不一定是自己親身經歷 ,     調查類問題 ,       前天早上做噩夢，夢見最疼愛我的外婆去世了。而我因為在國外留學，都沒能趕回去見最后一面。等我回到家，等待我的只有一塊冰冷的牌位，我跪在地上嚎啕大哭。這時我猛地睜開眼坐起來，一摸臉上枕頭上全是冰冰冷的淚。我趕緊去Google這個夢的含義，發現網上說這只是因為你太掛念這個人了，不會真的發生的。我 讀數學專業的，竟落到上網查這等迷信的事情，旁人大概覺得十分可笑。但當時我如此驚慌失措，心里的恐懼好像要把我吞沒 ,       
	   有沒有什么撩漢高手的舉措讓你久久不能平復？   看到有撩妹問題卻沒有撩漢我不開心了 鏡面問題我來提，希望撩漢高手來答嘿嘿嘿   相關問題見：有沒有什么撩妹高手的舉措讓你久久不能平復？ ,     生活 ,       大學舍友 給喜歡的男生表白 那個男生有一回參加籃球賽 女生提前買好可樂 用黑色馬克筆在可樂瓶上寫了 我喜歡你 因為可樂和筆都是黑色 所以看不出來 男生打完比賽接到女生的水 回宿舍喝到一半 發現那四個字 驚慌的問舍友這是可口可樂的新包裝么 然后 ！ 晚上在宿舍樓下喊 寢室女生的名字  一群人擁著那個女生下樓去 然后 ！ 那個女生就被那個男生強吻了 這是我生來見證過最成功的互撩^ ,       
	   你有多害怕被陌生的網友噴？   不怕是內心強大？ 怕是太敏感，太脆弱？ 我一直挺討厭被陌生的人噴的，比如游戲中，不論誰錯，有些人就會做第 噴子，他那讓人訝異的主動，會讓我感到害怕，驚慌失措，措手不及。 告訴我，我不是 人，不是只有我會這樣 ,     調查類問題 ,       怕什么？當碰到 沒有任何邏輯的生物，我會非常激動滴點開他的賬戶界面，輕輕的點一下拉黑，嗯，我的世界又純凈了一些了。在問答社區上，看到不同意的答案，無非就是點擊反對，沒有幫助，最嚴重的就是拉黑而已，一些實在看不下去的答案，我會另開 答案，說一些自己的見解，我從來沒有在人家的答案底下留下一些污言碎語，或者無邏輯的瘋話，即使在我的答案底下有人留下一些非常難聽的攻擊性語言，我也頂多是拉黑，從來不會回罵 ,     小密圈：青嵐支招；  ：人生冒險家青嵐（qinglanus）  
	   上課期間畫畫是一種什么樣的體驗？   題主周圍的同學上課都是秒變靈魂畫手的，那么大家都畫過什么有意思的東西呢？ ,     繪畫 ,       非藝術專業，喜歡畫反色，在同學面前略裝逼 忽然就破百了，感謝大家厚愛。粗學過兩年，有那么點底子，但評論里清一色夸我畫得好讓我有點受之有愧了（驚慌臉.jpg）。說來也挺尷尬的，專業課教授的催眠魔音簡直了，為了不讓自己睡著只好基本每節課都偷著畫 隨便再貼幾張課堂作品好了，歡迎廣大知友提點繪畫建議 ,     一本正經地不務正業  
	   麥當勞、肯德基為什么很少用自動門？   經常裝自動門的都是什么商店 ,     麥當勞 ,       Q為什么KFC M記喜歡用推的門呢？ A：應該是國內消防規范的原因，KFC和M記的大門都是向街區方向推的，也就是說往疏散方向推。還有 重要原因，單方向門壽命可達5年以上，比雙方向推門壽命長至少一倍，又省到了。Q：為什么便利店用自動門？ A：便利店工作人員比較少，很少有閑人在傻站著等顧客。需要用自動門的“叮咚搭達打搭達嗒”提示音來提醒員工有顧客進門，使之有 防盜及時為顧客服務的作用。再有，因為便利店冷氣開 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   如何看待今年清華大量院系推研中，博士名額普遍增加，碩士推研名額大幅縮水的情況？   題主thu大四生一枚，所在院系本來每年博士和碩士名額比較穩定，每年推研過程雖略有撕逼但總體來說還算平穩。昨天晚上剛開了推研介紹會（應該大部分院系都是昨晚開的），聽老師一介紹情況所有人都感到大吃一驚，就是題目所說的情況。具體到題主的系就是博士名額增加了近20人，成績要求放寬，而碩士名額減少了  我之前在問答社區上看到過關于此事的問題，看到有人以前就問過博士名額的增加會造成什么后果，有人說碩士名額會減少很多，然而當時沒有想到此事直接落在了三字班的頭上 題主本人作為一枚想拿個我校研究生文憑出去找工作的傻白，成績在年級前50，一直以為留本系是穩的，從來沒有聯系過老師或者其他院系交叉，結果現在要面臨被博士和各種優先招生資格的碩士們擠出去找工作的局面，感到十分驚慌。問了身邊的一些其他院系的小伙伴發現 的情況很多也很類似，有的被擠到了深研院，有的迫于無奈去報了博士，有的則是寄希望于22等非常規推研模式 那么問題來了，學校此舉相當于極大地調整了招生中博士和碩士的比例。 級的很多小伙伴根本沒想過要念博士也不覺得自己是做研究的材料，但之前沒準備其他的出路，為了有書念可能不得不報博士，然而博士學長學姐們每年都在告誡 “讀博要慎重”。這樣到底對我校的發展是有益還是有害？難道真的要變成施一公所說的全部研究型為導向的培養模式么？以后招生的時候是不是要告訴那些以為上了清華就能念幾年然后找個好工作的孩子們說“不好好念書你們就要去讀博士”？ 我認為事實就是適合讀博 ...
	   除了出租車和便利店，北京還有哪些地方落后于上海？    ,     上海 ,       北京有大樓，但是沒什么高樓。還是上海多。當然是因為古城限高和首長安全。北京街上有各種惹不起，上海也有，少。北京的情調還趕不上上海的腔勢。北京的交通尤其是公共交通感覺比上海堵比上海頻次少，雖然便宜。（現在也漲價了） 上海沒有坑爹的各種西直門立交，而是有很多方便的高架橋。城市規劃和城市治理上，上海領先5- 年。上海比北京真心干凈不少。特別是城鄉結合部部分，稍微出去點就覺得到了河北。就連711，上海 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   如果你當時在泰坦尼克號的三等艙，如何自救？   船上木質的家具以及湊齊一些塑料袋綁在一起吹氣有效？有效的話，還有其他什么辦法？ ,     泰坦尼克號（電影） ,       吐槽下塑料袋 一塊足夠大的木板足以提供足夠的浮力，如果木板不夠大，區區幾個塑料袋也無法提供足夠的浮力。（還未考慮到塑料袋的密封性，所以，腰斬）三等艙在最下邊，按題主所說，在沉船時船艙內狹小的過道堆滿了驚慌的人們，帶著木質家具（足夠沉重 正常成年人體重的木板體積）是否可以通過還是個問題。甚至不攜帶任何物品單槍匹馬在當時混亂的狹小空間里要通過也沒辦法。另外船艙進水漏電的因素就更加困難。按泰坦尼 ,       
	   患抑郁癥是種怎樣的體驗？到底能讓人多痛苦？   題主復活了，來編輯一下問題描述：）  有哪些適合抑郁癥患者的書和電影很多人回答，抑郁癥患者根本讀不下去書，看不進去電影。但是有一些東西是我真心想要推薦的。  一：弗洛伊德精神分析引論。 這本書實際上很好讀，也非常有意思。一開始談失誤動作有點無聊，但是慢慢堅持到第二部分就會被他吸引。我自己也讀了別人推的李蘭妮的曠野無人和臺灣女作家陳雪的陳春天等等，那些小說or日記只會憑空描寫心理狀況，根本找不到解決的出路。所以，不如啃一本大師經典，多多少少能收獲一點。  二：2011年日本電影丈夫得了抑郁癥，這部片子b站有很多up主上傳了，百度云資源也很好找。這是一部很溫馨的影片，從服裝到夫妻家里的擺設都特別治愈。主演是堺雅人和宮崎葵。細節也處理得很細膩，比如丈夫得了抑郁癥以后對小事情的苛求不能打電話，妻子對著他的哭泣只能遠遠觀望又無能為力。總之，一定要去看！每次感到痛苦的時候我都會戳開看一小段。  三：還有和我一樣休學的可以去讀赫爾曼黑塞的在輪下：小說的主人公初患病癥的時候，他發現一向在學習上用力過度的自己居然“在讀書和學習上，要集中思想非常吃力”“他失望地發現自己的記憶力不再能接受任何東西，幾乎一天比一天癱瘓”。后來他也是心如死灰地從神學校回返家鄉，然而途中一路的美麗景色也只能讓他擁有“短暫無力的振作時候”，并不能真正地在他身上發揮出神奇的治愈力量。回到家后的他備受小心翼翼觀察他的父親從前的同學老師們的折磨。  暫時就更這么多 歡迎私信  問答社區關于抑郁癥的精華問答不多，給 ...
	   公司繳納哪些稅？   一般公司常見的稅種 ,     稅務 ,       在 月全面營改增后，我國的稅共有17種，費則可能達到上百種之多，例如：房地產企業就至少涉及11種稅和56種費。以下是目前中國開征的稅種，共5類17種： 看完以上這么多的稅種，創業者不必驚慌，因為對于一般的創業公司而言，繳納的稅費只有6- 種，除去不經常發生且稅率較低的小稅種后，普通創業者需要重點關注的只有3種，分別是：增值稅企業所得稅以及個人所得稅。接下來， 就重點為大家介紹一下。增值稅增值稅是財政 ,     一站式企業法律服務：http://www.kuaifawu.com  
	   有哪些類似「一期一會」這樣深刻而高雅的詞，可以用來刻章送人？    ,     文化 ,       其實你就是想求點裝逼的四字小詞語嘛，我隨便寫幾個，估計都能滿足你的需求。如露如電眾生皆苦五蘊皆空波牟提陀佛教迷小清新裝逼可用 泱茫無垠長樂未央以介眉壽歷史迷小清新裝逼可用 都歸塵土恒久忍耐虛空捕風圣經迷小清新裝逼可用 不要驚慌！科幻迷小清新裝逼可用 易烊千璽總之，這四個字不明覺厲又古雅晦澀的樣子，應該也挺符合你的要求吧？ ,     黑暗中已有肖邦  
	   當怪獸被超人揍的時候，怪獸在想些什么？   想聽聽大家的腦洞。 ,     故事 ,       傾塌的高樓，破碎的街道。空氣中四處彌漫的硝煙，和大地上驚慌失措的人群。不遠處那座號稱A城永恒的燈塔的建筑，如今已在熊熊火光中化作廢墟。在我腳下有 已經被嚇傻的小姑娘，只顧著蹲在地上大哭，懷里抱著 可愛的怪獸玩偶。我想了想，撿起她掉在地上的超人玩偶，塞在她的懷里，和那個怪獸玩偶放在一起。可能是我手指太粗了吧，好像是弄疼她了？怎么她哭得越來越厲害了呢？ 不過也可能是因為我不是超人，而是怪獸。 ,     莫道黃連苦，談笑亦生悲。  
	   基于大學城的二手書交易平臺會不會有市場？   廣州大學城的簡單概況： 廣州大學城位于廣州市番禺區新造鎮，現已進駐十所高校，學生總人數大概15W（估計值）  初步想法： 1. C2C模式：學生可建立自己的主頁，半實名制，羅列出自己所想交易的二手書以及想要得到的書，由系統配對，配對成功則提醒雙方進行交換 2. B2C模式：考慮到用戶基數不可能太大，配對成功率較小。可與大學城內的十多家二手書店商談，將二手書店的書本加入數據庫，當用戶與用戶配對不成功時，可顯示出附近哪家二手書店有你想要的書本 3. 平臺主打教材專業書輔導書 4. 定期舉辦線上線下相結合的活動  成不成功暫且不說，這樣的模式是否能夠滿足用戶需求是否有市場？ ,     創業 ,       做啥平臺啊做壟斷不好嗎這么小個市場還要做平臺搞發展，即便全廣州的都養成習慣上你的網了 也賺不著什么錢。還不如自己收一下書，然后包下書皮。總結一下卷子。跑跑樓面，掃街擺攤收書賣書。1.搞核心專業課的書，公共課的不要。賣掉一本的錢和收的錢價格不一樣。2.關鍵賣往屆的卷子，最賺錢。搞的比較淺，不能復印. 3.調查一下同學們的課程表，去賣。4.賣英語的卷子往屆考研的題目。這個也很賺。然后還可以幫忙修 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   怎樣評價韓國電影《釜山行》？   釜山行（）是一部由延尚昊執導，孔劉鄭有美馬東錫安昭熙等主演的電影。影片講述主人公單親爸爸石宇與女兒秀安乘坐KTX高速列車到釜山，列車上由一位少女身上帶來的僵尸病毒開始肆虐且不斷擴散，傾刻間列車陷入災難的故事。 ,     電影 ,       1以后遇到行動怪異亂咬人的人型生物請不要驚慌，記得告訴大家這就是傳說中的喪尸千萬不要作死看熱鬧還把它們當人看。2如果有好的投機取巧的可以吸引喪尸的方法請多用幾次，千萬不要覺得不好意思而采用爬行李架這么令人尷尬的方式。3請記得隨手關門，不然迎接你的除了那些被設定成低智商不會開門的喪尸之外，還有不懷好意的人類。4當你發現對方已被感染時，請迅速采取所有方式干掉對方，例如用鐵鏈猛抽或者直接一腳踹 ,       
	   襲擊之后，法國人的態度是怎么樣的？   大多數是宣傳對MSL的復仇，還是繼續宣傳：自由平等博愛？ ,     法國 ,       小莊PetitFancy 這位法國人的說法其實很政治正確的 回答，法國人該干啥繼續干啥，生活還得繼續，仇穆排外不能這樣。但事實上，改變已經有了。巴黎悼念活動，聽到啪的一聲，字幕， 趣覓，在線觀看： 就像美國一位極右人士，喊口號時候所有人都反對，但最后卻是他得票最多。外國人說什么并不可信，政治正確往往會給 從小披上一張面具，就像那些本來在祭奠后來驚慌失措的人群一樣，只有當事情來臨時，才會發現 內心真正 ,       
	   GeorgeMartin到目前為止為《冰與火之歌》創造了多少個有名字的角色？   只要有名字或者綽號的就算，有沒有姓無所謂。 不需要很準確。 這個問題也許比較無聊，但我倒是挺感興趣的如果有知友能告知的話，我就我就謝謝他。 如若能將這些主要角色按時間和家族譜系羅列出來的就最好啦。 祝能夠回答這個問題的知友們（如果有的話）像馬丁老爺一樣長命百歲，萬壽無疆。 ,     小說 ,       題主和馬丁等書迷一行人坐同一架包機 突然包機要墜毀，幸好機上有降落傘，可是卻不夠用。于是馬丁說，你們不是都喜歡我寫的小說么？答上來就拿降落傘把。問：到現在馬丁寫了幾卷的冰火？ 答：6卷。問：冰火中，westros一共有多少個大的國家 答：7個 好了，到問題主了：冰火中，一共寫了多少人的名字？ 題主： ------------------- 前幾個月，聽說老馬發起募捐，捐點錢，就可以讓你的名字在后續冰火的書上出現。當然，活 ,     張望而已，不必驚慌  
	   如何評價美劇《美國眾神》S01E08？   u'html' u'' ,     美劇 ,       1.這就是閾值，前七集一直這么不溫不火慢慢悠悠，第八集黎明女神稍微發了個功，而且也就五毛特效，我竟然都能激動到想沖澡。結論：觀眾都很賤的，大魚大肉邊吃邊罵，青椒大蒜吃出個蟲子都說這是難能可貴的蛋白質 2.新神來來回回就出現這三個，高速公路神，高樓大廈神，電話神，都給我上啊 3.男主到底是個什么神失憶了 4.不想看到媒體女神驚慌失措的樣子，要一直牛逼逗比優雅腹黑下去 5.圣誕老人快出現，告訴我你的禮物都是平行時 ,     風一般的我，擁有魅力和寂寞  
	   如果我在我家院子里地下挖出了傳國玉璽，我能采取獲利最大的策略是什么？    ,     意淫（YY） ,       要我撿到了啊？到處蓋章，哼哼 ,     張望而已，不必驚慌  
	   胡適當年為什么選擇去臺灣？   另外，我很想知道是什么原因讓胡適那個時期做出這樣的選擇？ ,     歷史 ,       因為樓里太多人都只回答了為什么不呆在大陸，對于為什么在臺灣卻非常含糊，仿佛胡適除了大陸就只有臺灣 去處。當然不是 日達舊金山。離開大陸之后直接去了美國，而且他的太太也從香港輾轉過去了，輕輕松松。一直到五七年才去的臺灣。所以把問題拆成兩個問題。胡適為什么不呆在大陸？胡適為什么要去臺灣？ Q1 胡適為什么不呆在大陸？胡適為國民黨做了太多事，外交部找美援等等，是旗幟問題。自覺共產黨容不下 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   90后的中產階級是怎樣 群體， 是怎樣成為中產階級的？   提起中產階級，大家更多想到的是70后，80后，甚至60后這一撥人。但隨著工作年限和能力的提升，90后中已經有一部分人成功邁入了中產階級。那90后的中產階級是怎樣的 群體，都是一些什么人，靠什么成功的呢？ ,     中產階級 ,       我身邊進入中產的90后（現在），都是遠遠領先的佼佼者。因為90后先天就比80后的少了十年積累財富時間，而以畢業后在社會上打拼時間工作年限算，可能90后比80后積累財富的時間差異有2-3倍劣勢。因為90后，今年（2017）最大也就27歲，最小才18歲。所以現在不依靠繼承，能純靠自身能力進入中產階級的90后，都是短時間致富，是有真本事的。或者學習好智商高工作能力強早日走入了高收入快車道，要不然善于整合資源創點小業搞自己那 ,     何事驚慌！！！！！！！！！！！！！！！！！！  
	   如何評價香港版悲慘世界歌曲「問誰未發聲」？    ,     音樂 ,       謝邀！ 這首歌本身具有這樣的作用，創作者本身就希望這首歌有這樣的作用。我不認為演唱的小孩子是“被綁架”的。為什么？下面轉帖我去年在另外 網站回答類似問題時寫的內容：我20 年底參加一部原創音樂劇的制作排練。導演是來自百老匯的美國導演，設計了 場景，是一群在特殊年代插隊北大荒的年輕人，晚上聚在一起偷偷聽別人從海外私帶的一盤當年的“禁歌”磁帶，沉靜在美好的音樂之中，突然指導員推門而入，所有人驚慌一 ,     音樂劇業內人士、中英文優質翻譯  
	   繼父發信息說喜歡我，我以后該怎么辦？   想了又想，還是再提問了一次，希望能得到大家的建議和幫助。  昨天晚上收到的信息“寶貝，晚上能和你單獨談談嗎，很想你。之前怕影響你考試一直沒說，一生別無所求，不勉強你，和你相處我是負責任的，不影響你自由和以后交男朋友我喜歡你，如果你為難不愿意就當我沒說，我一樣對你們母女負責。”  我看到信息的時候簡直以為他被什么附身了，回過味來手都開始抖，確認了一遍又一遍不是我錯覺，之前是我忘記說了，在這個確認是不是錯覺的過程中我截圖了，當時到沒有想到警告他或怎么樣，好像是下意識就這么做了，看到大家提醒留證據的重要性，已經把screenshots相冊加密了然后立刻就刪掉了信息。我媽媽就坐在沙發上看電視，我當時只有 念頭，這太荒謬了！  一夜沒睡，今天早上簡單帶了幾本書，跟媽媽說陪姨姥住，就從家里出來了，現在在姨姥家。  繼父，我叫他叔叔，我20多年沒叫過爸爸，現在就是親爸站到面前我也叫不出口。 我認為我給了他很大的尊敬，甚至于到了敬畏的地步，因為他的處事方法和事業上的成功都讓我很敬佩，去年父親節的時候我還發問候短信給他，雖然一直叫他叔叔，但其實他幾乎就是我心里“父親”的模板，可是這個信息，完全顛覆了他在我心里的印象，尤其是那些輕浮的話，我簡直他是怎么想的，是肯定了我不會和媽媽說嗎，還是他認為這沒什么大不了的，他沒想過后果嗎？！  我完全不能理解事情怎么會變成這樣，我平時都在外地上大學，只有寒暑假才會回家，而且和他關系并不親密。他比較忙，我又很敬畏他，有時候能聽到他在電話里嚴厲地罵秘書，我都很慶 ...
	   獨居女生痛經時是種什么體驗？   單身離開父母 人在外居住。平時生活還挺自在愜意。可每個月半夜痛醒下不了床時就會五味雜陳了，思考是不是不應該逞強了，不痛的時候又想尼瑪還是 人快活啊！可有一樣獨居的女生？你們痛的時候都會有什么心理活動？ ,     女性 ,       在家里痛的時候再痛都沒算什么的啦，在外面痛的時候才叫世界末日！就像今天，簡直是我的世界末日一樣！ 故事的開始就是我作死，我明明知道我一會會痛我還是進入超市買樣東西，六點半左右排隊付款，隊伍很長，我排了一半的時候突然發現自己的狀態開始不好，我本來想忍著把錢付了再回去，但是才過一兩分鐘左右，我就全身虛脫看東西都看不清了。我驚慌丟下東西就走，剛出超市門口就痛得不行了，走一步都艱難，感覺到自己全身冰冷， ,     敢于面對新的生活  
