搜尋  戰鬥  （找到 7561 個結果在 36 的文件中。搜尋文件量： 47）
   
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       題主我給你推薦個小說決戰1984，寫的不錯，就是中蘇戰爭，可惜太監了，再就是日本人寫的蘇軍在日本登陸和明斯克號出擊 大致就是蘇聯在長期的戰略欺騙后，以巡航導彈和戰術彈道導彈為先導，攻擊重要的戰略目標（機場，指揮中心，交通樞紐，防空部隊，給養中心等），極大的削弱了中國軍隊的指揮與機動能力，在奪取北方制空權之后大規模空襲，為空降北京和自內蒙滿洲里東北黑龍江的進攻鋪路，新疆方向進行戰略佯動， ,     軍事多歡樂，多方思維廣，自科求真諦，社科伴人長。  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       側面提供一些資料。冷戰開始后不久，根據西德方面的假想，當初進行了一次意義深遠的演習LT-51（代號應該沒記錯吧），由此影響了甚至可以說是奠定了此后二三十年間北約對東方陣營的作戰思路。也就是： - 陸軍充當盾，徐徐后撤，拖延蘇軍的進軍 - 空軍充當劍，在遭受第一輪核打擊后運用剩下的空軍兵力進行戰術核打擊，消滅蘇軍裝甲集群 - 希望北約能在西德堅持半個月左右 - 預計整個德國23國土將會化為永遠不適合人類 ,     英文Wiki都沒了，窩囸泥勞木！  
   
	  輻射4中的義勇軍（Minuteman）組織，是否翻譯為“一分鐘人”更好？   這個詞在兩岸有不同翻譯，大陸在早期和現在的譯法也不同。  大陸早期通常將Minuteman翻譯為“一分鐘人”，能找到使用這種譯法的不少文章臺灣則將其翻譯為“義勇軍”大陸現在通常將其翻譯為民兵，比如“民兵洲際導彈”，14年的“邦迪起義”也被稱為“內華達民兵起義”。  個人認為在輻射4這款包含大量美國獨立戰爭典故的游戲中，將其翻譯做“一分鐘人”或許更為貼切。不知道大家怎么想？ ,     游戲 ,       1本次的輻射4語言選項里沒有簡體中文，只有繁體中文 2維基百科，語言選擇繁體中文，Minuteman的條目下是這樣的 義勇兵（Minuteman）是美國獨立戰爭 時期，麻省 的特殊民兵 組織 ，從美國 各地民兵中挑選出特別精壯的成員所集結而成。成員顧名思義， 具有高機動性快速部署的能力，一旦有狀況發生，可以在一分鐘內就集合趕到現場，使到殖民地 能夠迅速對戰鬥 進行應對。1  是第一批參加美國獨立戰爭的組織之一，成員佔了整個 ,     夏蟲不可語冰  
	  精靈寶可夢動畫片里小智能輕松抱起皮卡丘，他的力氣到底有多大？   在Pokemon go 上給出的皮卡丘重量是8.12KG雖然是XL的，      健身 ,       在那個神獸滿地走，妖怪多如狗的世界，人類還能發展出工業文明而且成為Pokemon的好（nu）朋（li）友（zhu），這證明了人類本身就是高位存在吧。如果換成本位面的智人，戰鬥力5而且各種抗性-5，愚蠢的兩足直立行走生物不知道早被滅族多少次了。PS.設定里的上古人類也是逆天存在，挖坑。 ,     絕對的妳  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       要能撐得住， 在文革時領導人還搞什么分散演練，以PLA當時的軍力應付，對付蘇軍“突襲”大縱深進攻。在內蒙和東北，短時內都有可能全丟。 ,       
	  總是能碰到一些事兒和新聞，涉及侵犯人權和違反民主的，看完后我心里很難過，總抱怨。但周圍人很冷漠，認為無所謂，而且覺得我很莫名其妙，所以我感到困惑，應該怎么待這些問題呢？   今天中午還有 朋友說，中國就這樣，非洲比中國還差，不爽可以去美國...我心里更不爽了，朋友勸我生活就這樣，但我覺得對就是對的.怎么能這么想？ ,     政治 ,       - 只要你不冷漠，一直戰鬥下去，即可。毋需應和眾生，也毋需眾生應和。這是獨立自主人格的前題。拼命保持自己的人格獨立自主吧，總有一天，時間會證明 是對的。- ,     喜歡清晨的陽光啊。  
   
	  類似神秘海域、刺客信條那種，NPC能自由攀爬、跳躍、并且戰斗的AI是如何實現的，有哪些相關參考資料？   動作游戲AI ,     家用主機游戲 ,       補充一下：題主原意想問在垂直和不連續的表面，如何實現尋路？例如，攀爬或者從一根柱子跳到另一根柱子。這種情況下，都是在每 扶手位或者落腳點設置  reference node（其實就是空的 GameObject）。當玩家開始跳躍時，算出從現在的 node 到下  node 的距離。根據距離長度，播放出適當的動畫。你表面上看到的攀爬跳躍戰鬥其實都只是在播了個動畫，而 只是把幾個動畫根 ,     Ubisoft Gameplay Programmer  
	  如果讓你來選2016中國大陸「年度漢字」，你會選哪個字呢？    ,     生活 ,       戰 今年大陸從內到外，都面臨新的挑戰，無論是南海問題，兩岸問題，中日韓問題，中美問題，社會問題，都被迫處於戰鬥狀態。11月川普當選後，又是 嚴峻的挑戰。以下是臺灣年度字苦 臺灣政論節目是什麼鬼？ - 問答社區專欄 馬英九 - 背鍋不沾鍋 下 問答社區專欄 背鍋不沾鍋 - 馬英九 上 問答社區專欄 宋楚瑜不要臉簡史-問答社區專欄 禍害 .王金平-問答社區專欄 ,     胡扯久了，就會以為是真的  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,        ,     究竟是什么讓問答社區奇行種覺得可以在我的答案下面打敗我？  
   
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具有 ...
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       哇 IDF301 居然邀請了我 我真的不知道日本的材料技術如何  公司的陶瓷基復合材料 CMC是自己搞的 民用都已經服役了 而且用在了復雜部件上 將來還要用在靜子轉子葉片 去年航展有超級蟲 摸了一下發動機尾噴里面怎么掉渣啊 一看居然是CMC的隔熱板 人家都已經用了這么久了  呢？ ,     Aviation， Engineering ，Data Analytics  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如果正面對抗，二戰頂峰時期的德軍或日軍打得過現在的ISIS嗎？   如題。  順便問一下，二戰時期共軍國軍的裝備水平與 ISIS 相比如何 ,     軍事 ,       先給結論：完勝，毫無懸念 怎么對付Isis繳獲自伊拉克政府軍的M1A2啊更不要提RPGAK在那個年代簡直是神擋殺神佛擋殺佛。因武器裝備代差拉開不可彌補的差距，這種情況只存在于地理大發現時期的殖民者和土著之間，所以某些鼓吹ISIS能靠AKRPG打贏帝國陸軍的人實際上是走了唯裝備論的歪路不單靠裝備靠什么？基于一定水平的完整裝備體系良好的信息傳遞與保護能力優秀的指揮員訓練有素的戰鬥員嚴明的紀律堅定的戰斗意 ,     Now we still have faith，hope，love.  
	  怎么評價貝吉塔？   七龍珠中的貝吉塔，賽亞人王子。 ,     龍珠 ,       潮文有曰：小的時候喜歡悟空，長大就喜歡比達相信好多人都有同感。近日重看龍珠，發現比達思考模式其實很科學。在地球，比達和納巴面對悟空，納巴問比達：悟空的戰鬥力是多少？ 比達的偵測器顯示悟空的戰鬥力超過 8000 英文版多說 Its over 9000，比達就立即除下偵測器，憤怒的把它破壞了。 看到比達的 EQ 不高，但納巴一口咬定是儀器出錯，而比達卻選擇相信儀器的數值，並親身證實偵測器顯示的數據。最後雖然 ,     電影、音樂、IT、網臺、電玩愛好者  
	  怎么評價貝吉塔？   七龍珠中的貝吉塔，賽亞人王子。 ,     龍珠 ,       潮文有曰：小的時候喜歡悟空，長大就喜歡比達相信好多人都有同感。近日重看龍珠，發現比達思考模式其實很科學。在地球，比達和納巴面對悟空，納巴問比達：悟空的戰鬥力是多少？ 比達的偵測器顯示悟空的戰鬥力超過 8000 英文版多說 Its over 9000，比達就立即除下偵測器，憤怒的把它破壞了。 看到比達的 EQ 不高，但納巴一口咬定是儀器出錯，而比達卻選擇相信儀器的數值，並親身證實偵測器顯示的數據。最後雖然 ,     電影、音樂、IT、網臺、電玩愛好者  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       補點兒料 除了材料厲害，日本最新型的雙座型戰斗機一般在后座搭載美麗少女一名，在遭遇空戰時一言不合就唱歌，歌曲禁絕邊境線機動 ，閃避30，歌曲 的戰場火力20概率獲得相量位移，歌曲可曾記得愛大概率直接勸降敵對飛行器。就問你們怕不怕？ ,     能吃會做。我已加入“維權騎士”(rightknights.com)版權保護計劃。  
   
	  兩隻戰鬥力相當的精銳部隊打遭遇戰是一副什麼樣的場景？    ,     軍事 ,       其中一支部隊 A：報告隊長，前面好像發現了一支敵軍部隊，請求指示 B：派兩個尖兵上去探探路，其他人做好戰斗準備 過了一段時間：突突突突突突，噠噠噠噠噠噠 A：報告隊長，尖兵回報說敵人戰斗力很強，打起來可能會兩敗俱傷 B：地圖！通信兵給后方匯報 遇到強大敵人，準備脫離接觸，繼續執行特殊任務 A：明白，你，還有你跟我來，去掩護尖兵后撤。另外一支部隊： C：報告隊長，前鋒接敵，敵人火力很猛，戰術素養很強 ,     籃球，軍事，電影愛好者  
	  你經歷過最尷尬的事情是什么？    ,     生活 ,       高中的時候，發現暖壺可以用來。雖然硬梆梆的很硌，但重要的是，口徑剛好合適。有天晚上，跟暖壺大戰了X百回合，戰鬥結束之後秒困，沒來得及將暖瓶清洗歸位，直接就睡著了。奶奶半夜起夜上廁所，發現暖壺不見了（誰知道她老人家為什麼會在一片漆黑中去檢查 暖瓶？？？）。我當時醒了，尋思著等她睡著了再偷偷地把它放回去。結果不出一分鐘，就又昏睡過去了。第二天早上，她從我被窩裏查獲了髒物自然也發現了裏 ,       
   
	  巫師3難度如何？   巫師3的難度情況如何，個人玩過血源和黑暗之魂2，感覺后面熟悉后就不難了。想玩死而無憾難度，但又怕劇情流程已經很長加上不停死容易太監，給個建議吧。 ,     黑暗之魂（Dark Souls） ,       難度不及黑暗之魂，與黑暗之魂2難度相當 個人認為難度主要體現在以下三點 1.戰鬥（對走位法印與物品切換運用反應的要求還是有的，高難度下是類似黑魂的各種貪刀死，不過白狼明顯要比 的chosen undead要靈活很多） 2.物品與經濟規劃（補給品真的很貴，高難度下還是會有不夠用的情況出現） 3.技能點數分配（嗯，前期的戰鬥難度不見得會有多簡單，然而能獲取的升級點數確實是比較少） 個人推薦玩流點血難度，能夠獲得驚 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  巫師3難度如何？   巫師3的難度情況如何，個人玩過血源和黑暗之魂2，感覺后面熟悉后就不難了。想玩死而無憾難度，但又怕劇情流程已經很長加上不停死容易太監，給個建議吧。 ,     黑暗之魂（Dark Souls） ,       難度不及黑暗之魂，與黑暗之魂2難度相當 個人認為難度主要體現在以下三點 1.戰鬥（對走位法印與物品切換運用反應的要求還是有的，高難度下是類似黑魂的各種貪刀死，不過白狼明顯要比 的chosen undead要靈活很多） 2.物品與經濟規劃（補給品真的很貴，高難度下還是會有不夠用的情況出現） 3.技能點數分配（嗯，前期的戰鬥難度不見得會有多簡單，然而能獲取的升級點數確實是比較少） 個人推薦玩流點血難度，能夠獲得驚 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       你說一支足球隊牛逼，因為這只球隊有誰誰誰哪個大牛。但是你沒看見，除了這個大牛其他都是小學生。而且足協欽點這個隊敢發展起來就弄死他。最牛逼的是，這個隊從來就沒有上過足球場。你讓我怎么看？ 日本材料確實牛逼，但是你整合能力還有外部政治環境都不行，更關鍵是你連做大發高空臺試驗的能力都沒有，你讓我看個屁？ 下一題！ ,     只回答專業相關問題和自嘲。  
	  你寫論文時發現了哪些神網站？   文理科皆可，本碩博不限，專業不限。只要給你寫論文帶來便利的，能給人相見恨晚之感的都可以說說。 （違法亂紀的不要說。） ,     網站 ,       分享兩個可以免費下載瀏覽社會科學著作資源的網站：1. httpgen.lib.rus.ec ，戰鬥民族搞的免費資源網站，個人經驗是如果你要找的是經典或有影響力的研究著作，那么有六成至七成的機會可以在這里找到。這個網站曾經多次在我寫作論文時急需某參考文獻，但圖書館又沒有時拯救了我。2. httppublishing.cdlib.orgucpressebookssearchfacetsubjectrightsPublicstyleescholbrandeschol ， 社會和人文領域里大名鼎鼎的Un ,     大學講師，略懂中國和港澳政治  
	   普通人突然遭遇法律問題時，他應該如何做才不至于很被動？   最近 在火車上認識的朋友（初中文化，特別忠厚），突然打電話來，問我這個“知識分子”（臉紅啊）一些法律問題（我是理工的真的不懂啊）。 我當時跟他說，建議他找律師事務所，他說怎么知道哪里律師事務所的律師好。我感覺這是 典型的中國消費者式的，對陌生事物的不信任。  很多人認為自己不犯法，法院就和自己無關。但是法律問題突然找到自己時，立刻陷入非常被動的境地。 又不像美國人一樣，有私人律師的概念。 請法律人士寫 類似攻略的答案（不要把目標讀者的受教育程度想的太高）。 ,     法律 ,       普通人分兩種，一種會搜索，一種不會搜索，甚至沒接觸過互聯網。對於前者，最好的方法是查相關法條，幾乎所有的法律法規都可以在網絡上查到。然後關鍵詞 ctrlf 找自己需要了解的那條，主要是責任後果。絕大部分法律法規都會規定責任後果。查完後再根據複雜程度找律師。會上網的人，不要諮詢學過法律甚至在律所做非訴律師的朋友，因為多數情況下 知道的並不比你多多少，甚至可能誤導。戰鬥在一線的或專精於你的問題的律師才 ,     法律圖書出版  
   
	  bilibili真的是中國最大的小學生撕逼網站么？   （嚴肅臉） ,     嗶哩嗶哩 ,       謝邀。壹個亻勇敢戰鬥，做珴冄己，恠適俗迣芝， 貼妑才符合漃寞锝莪 ,     不想不問不說  
	  如何評價當地時間 號美國總統大選的第二場電視辯論？   共和黨總統候選人唐納德.特朗普與民主黨總統候選人希拉里.克林頓將于 月9日在圣路易斯的華盛頓大學舉行第二場總統大選電視辯論。  視頻鏈接： ,     美國政治 ,       希拉里將來回首這次大選，一定會覺得最大的失敗就是沒有在第三次辯論以後放出那些視頻。打剩一絲紅血，卻沒打死，讓他還有機會反撲，受傷的獅子戰鬥力翻倍越戰越勇，這特麼真的不是美國大片嗎？ -------- 到目前為止，我對川普的表現十分滿意。除了開場有點疲憊，後面放開了以後絕對是做了他該做的，做了他能力所及的最好。且看下半場。 ,     霽月光風照玉堂  
	  日稱中國禮贊“恐怖分子”安重根你怎么看？   那日首相參拜靖國神社該怎么說？ ,     日本 ,       恐怖主義一般是指有意制造恐慌的暴力行為，意在達成宗教政治或意識形態上的目的而故意攻擊非戰鬥人員（平民）或將 的安危置之不理，這類行動由非政府機構策動。如果未來某日，伊斯蘭某極端組織刺殺了來中東訪問的美國總統，算不算恐怖主義？ 如果把伊斯蘭替換成喇嘛，美國總統替換成中國政要，你再來告訴我算不算恐怖主義？ 不能姑息恐怖主義的原因是，一旦你姑息了對你有好處的恐怖活動，你就等于默認了這種行為的合理性 ,     吃飯的手藝不外傳，除非你請我吃飯  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       蘇聯人打過來美帝一定會協防的。東亞的天平不能傾斜，這才是二十世紀六七十年代的背景。事實上太祖就是這樣搞平衡的。 ,     房地產估價師，商鋪。  
	  為什么國內有一些人喜歡嘲笑國軍？   同樣是內戰失利而且作戰水平相對低，俄國的白軍，法國和英國的保皇黨，美國的邦聯軍都沒有什么那一國的人黑包括現代，也包括那些國家內戰完了后五六十年。相反國內的網絡上（如問答社區）都有很多人在嘲笑自己同胞組成的國軍，<u>就算除去部分是在批判國軍抗日不力的，也剩下很多人以 嘲笑的口吻 描述國軍在內戰的表現<u>。 ,     中國歷史 ,       嘲笑國軍的理由也就是努力證明自己是勝利者，戰勝了日本，戰勝資產階級，戰勝美國，戰勝臺灣，在精神上戰勝了比自己過的好很多的人。對自身正確性的合理化。我自己就曾經在國軍服役，國軍很爛，戰鬥力不高，船破，飛機也舊，坦克更是拼裝雜貨。可是這個軍隊是我許多所有家人組成的，是我的同學，我的朋友們。有臺兒莊的老兵，有雜牌軍軍官，有飛行員，有憲兵，有守衛金門的戰士，有兵工廠的工程師。這個隊伍有墮落的時候，有失 ,     傳教士  
   
	  「もののふ」的詞源是什么？   以前知道武士有和兩種讀法，今天玩FFXII國際版的時候發現自己選擇的職業是，查字典知道這個詞寫成漢字也是武士，可以介紹一下武士這個詞的詞源以及讀音演化的過程嗎？ ,     日語 ,       查 大辭林： 漢字表記有武士，物部。1，以武藝侍奉主君，參與戰鬥的武人，武士。2，日本古代奉仕 朝廷，貴人的文武官員的總稱。物部。再查物部： 讀音有兩個。作時，意為： 1.物部。日本古代與大伴氏一同掌管大和政權軍事的伴造系有實力的氏族，亦指其部民。任大連（大和朝廷的執政官）而佔據政治的中樞。六世紀中葉，反對接受佛教，與大臣蘇我氏對立，守屋被蘇我馬子消 ,     少壯不努力 老大刷問答社區  
	  為什麼你國人不肯承認99A2的戰場適應性遠低於蘇俄T-34戰車？   除了那個吹出來的1500hp發動機，Type99A2還有任何優勢么？ 在我看來，貴國的軍力不僅沒有發展，反而是戰鬥力倒退了。      釣魚 （諷刺的） ,       戰場適應性最好的明明是59 大家快來圍觀IDF教主啊！教主鉛球萬代，一桶漿糊！ ,     計算機/公共交通  
	  為什么大陸人基本也能認識大部分繁體字？   我想大部分 后都是沒接受過專門的繁體字教學的，但是除了極個別一些特別難認，比如擺（擺），又或者一些字形相差太大，比如戰鬥（戰斗，話說小時候我一直換繁體戰斗叫戰門來著233）之外，通讀一篇繁體字文章或者用繁體字交流（除了臺灣的語言習慣）都是沒問題的，這是為什么呢 ,     文化 ,       一句話里面只要認識幾個字，其他的連蒙帶猜，也是能看懂的。雖然有時候會鬧笑話，但大多數時候都是對的。因為你并不是一無所有開始看的，即使不識字的人也會說話，幾十年積累下來的語感邏輯背景知識都可以幫助你。 的大腦是很牛逼的東西。很多時候，他只要有 大環境上的提示，會在你看不到的地方進行分析運算，就可以解決大部分問題。當然， 通常把這叫做直覺。惡魔的奶爸建議過一種學英語的方式，就是直接看原 ,     研究控+八卦愛好者  
	  如何看待日本出雲號戰鬥群戰勝中國遼寧號航母戰鬥群是個神話??    看了這篇由海軍裝備研究院  趙軍寫的文章，小弟看了只能說難怪外面都說叫解放軍專家最出名的就是張兆忠出來說話其實是要告訴外面解放軍到底有多差，是破除中國威脅論最有力的武器有點軍事常識的人看了這句  ,     航空母艦 ,       WQNMGB，哪只眼睛看到的遼寧號航母戰斗群？最多也就叫載機巡洋艦編隊好嘛。只能圍著尖閣諸島12海里打轉，老子出云可以巡游南海巡游太平洋巡游關島，你行嗎？老子出云紛紛鐘改造成無敵航母艦隊好嘛，老子美國第一，兒子第二。連平直甲板都造不出來，輪得到你特么一搜上世紀技術的載機巡洋艦來說事？J-15區區 三代機，比得上我爹的F-35A和F-35B嗎，老子分分鐘造個心神-C艦載機，和F-35平起平坐，你特么 上世紀技術蘇聯的魔改 ,       
	  如何看待日本出雲號戰鬥群戰勝中國遼寧號航母戰鬥群是個神話??    看了這篇由海軍裝備研究院  趙軍寫的文章，小弟看了只能說難怪外面都說叫解放軍專家最出名的就是張兆忠出來說話其實是要告訴外面解放軍到底有多差，是破除中國威脅論最有力的武器有點軍事常識的人看了這句  ,     航空母艦 ,       WQNMGB，哪只眼睛看到的遼寧號航母戰斗群？最多也就叫載機巡洋艦編隊好嘛。只能圍著尖閣諸島12海里打轉，老子出云可以巡游南海巡游太平洋巡游關島，你行嗎？老子出云紛紛鐘改造成無敵航母艦隊好嘛，老子美國第一，兒子第二。連平直甲板都造不出來，輪得到你特么一搜上世紀技術的載機巡洋艦來說事？J-15區區 三代機，比得上我爹的F-35A和F-35B嗎，老子分分鐘造個心神-C艦載機，和F-35平起平坐，你特么 上世紀技術蘇聯的魔改 ,       
	  為何「師」字可以表示不相干的「軍隊」和「老師」兩種意思？   師字可以表示軍隊和老師，這兩種沒有關系的事物是如何統一到 字上的？ ,     古漢語 ,       師，甲骨文本義是以弓箭射人足的意思，後指戰場戰鬥人員，後引申為軍事指揮者，再後引申為行政和教育的指導者。 ,     著作見微盤及豆瓣主頁  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       不好說， 當時是有好壞兩手準備的 最壞的情況下中央連疏散的時間都沒有 直接斬首 可能問答社區上很少有人知道，在中蘇交惡的那段時間里，中國領空對圖26基本相當于不設防 更別提大量部署的MRBM，一波帶走我國那點象征性的核力量也不是不可能 接下來就是單向的核常規屠殺了 當然也有好的情況 比如說美帝動用戰術核武清除蘇方的軍事設施（70年代末到80年代末美方準備過類似預案，但并不代表 真的會這么做這只能算作一種可能性 ,     通信業； 軍武及偽ACG愛好者  
	  《龍珠》里有哪些細節讓你感動不已？   龍珠里有哪些細節讓人感動不已，個人覺得比克為悟飯擋住了那霸的致命一擊，用自己的生命救了自己生平最大敵人的親兒子很感動。另外，布歐曾幫 盲眼的流浪兒童治好了眼睛，還給他吃的，表現了布歐內心的善良可愛。他并不是真的很邪惡，喜歡殺人，他只是很天真，覺得那樣好玩。還有哪些？ ,     娛樂 ,       所謂的戰鬥，有些人在體制內，有些人在體制外。人搖尾在體制內，常是小丑。許多事，做不好。人逍遙於體制外，總是孤島。有些事，做不到。但體制內的小丑，偶爾在正確的時間，偶爾在正確的地點。偶爾在不是那麼正確的情勢下。偶爾偶爾，會掙扎著做出一點正確的事。摘下了紅鼻頭，那一刻，他不是小丑，不是走狗。一瞬間，他說，他也是人。有著懦弱的本性，與渺小的堅持。這一幕。我看一次，哭一次。作者-黃執中 ,       
   
	  為什么朝鮮壬辰戰爭以日本的失敗告終？   嘉靖年間幾十個倭寇就可以掃蕩明朝東南沿海，為什么羽柴秀吉統一日本之后，派出三十萬身經百戰的職業武士，裝備全世界最多的火繩槍，面對明朝幾十年不上朝的萬歷皇帝，經過七年的戰爭失敗了？這其中有什么深層次的原因么？還有如果羽柴秀吉如果選擇江浙沿海而不是朝鮮作為跳板，結局會有不同么？ ,     日本 ,       這個問題不能單看當時日本的國力（兵力）。秀吉打算進攻朝鮮的理由主要有下面幾點： 1. 解決國內戰鬥兵員過多的問題 這是每 從戰亂中脫穎而出，完成統一的政權都會碰到的問題。在武力征服群雄的過程中，必定存在著龐大的武力，而這武力在和平時期反而變成 負擔。解決這個問題最好的方式就是外征 -- 看中國歷代王朝（漢唐明清）也都是如此。秀吉當然也不例外。2. 培養自己直系大名的實力 由於種種原因，秀吉在統一日本的 ,     日本，臺灣  
	  怎樣用文字表現出蒙太奇的感覺？    ,     寫作 ,       蒙太奇，原為 法文詞語，我第一次聽到卻是在中國文學的課上。戰城南 1戰城南，死郭北，野死不葬烏可食。為我謂烏：且為客豪！野死諒不葬，腐肉安能去子逃！ 2水深激激，蒲葦冥冥，梟騎戰鬥死，駑馬徘徊鳴。3梁築室，何以南，何以北！禾黍不穫君何食？願為忠臣安可得！ 思子良臣，良臣誠可思：朝行出攻，暮不夜歸！ 戰城南以反戰為題材，內容分別以描寫戰爭的殘酷及戰後的荒涼，最後以呼告直接控訴。第 ,       
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       一看問題，繁體字故作神秘，很明顯，教主又不甘寂寞跳出來了。兵工科技主辦單位是陜西省科協，科協主要職能是科普，最近十年兵工科技辦刊宗旨就是蹭熱點吸引眼球，用稿多數為水平較淺的科普文章和一些淺顯易懂的專題。日本出產世界最好的商用碳纖維，然而，無論是商用還是軍用，日本的碳纖維結構件設計與制造水準都沒啥好吹的。與之想通，日本研究了若干實驗室內極牛的發動機材料，然而但是，其現役發動機的大量零部件需要外購 ,     產業地產規劃招商專家  
	  怎么看臺灣豬農強沖立法院？   圖片來自天涯臺版，侵刪       臺灣 ,       簡單說說。在選前，蔡英文已與養豬協會的人有過共識。老實說我還真不知道她是怎麼辦到的。現在國民黨動員另一部份豬農。外頭大太陽，自己卻躲在院裡吹冷氣。外頭的人群一如過往群聚在國民黨黨部為洪秀柱請命的人群一樣。一到五點就自動消失。國民黨要學習別人的戰鬥方式，看來還有很長的路要走。不過這樣的新聞，已夠讓一些心裡有立場的人喜聞樂見，笑上好幾天了。 ,       
   
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       除非核戰，否則蘇聯不具備在遠東大打的后勤支援能力。從西伯利亞鐵路分析80年代蘇聯對中國東北發動突襲的可能性 ,       
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       據說當時有用強五空投狂飆一號的計劃。先挖個坑，有空填。 午夜更新，先一段引用資料，總算找到了，未完 70年代三北地區的守備師很多都有坦克團坦克營的，不過裝備大都是替換下來的蘇式裝備。北京軍區不僅僅有全軍最強大的陸軍，還有北京衛戍區，其中警衛第 3師（原第24軍第70師）是全軍數得著的裝備最好最全面訓練有素戰斗力最強的野戰師，曾經是被命名為機械化師，還有警衛 ,     讀書不成，遂做吏焉。  
	  一般什么性格的人喜歡聽techno？    ,     音樂 ,       以下純粹胡說八道， 其實Techno 的音樂氣氛沒有甚麼共性。但狹義來說， techno 也可以被一般理解為， 只有高重覆度的電子單音， 鼓線極簡單， 全要依賴失真和和聲而不是以和弦來豐富旋律技巧主要展露在合成器調較上的一種舞曲。這種人只是想搖擺一下身體而已， 或者包音樂當成有戰鬥格的背景音樂使用， 以提升生產力， 我想要用到Techno 來減壓和生產， 都是一定程度的工作狂XD 而大眾又有可能都喜歡上techno eurodance， 比起techno ,     Analyst Programmer， open to offers  
	  為什么子彈殺傷力那么大？在哪些部位受擊后會立即致死，為什么？    ,     武器 ,       瞬間致死是要看打到哪裏的，打到頭也不一定就能致死，只是致死概率大一點而已。現在的鎗有很多用途，大部分都是以喪失戰鬥力為目的的，不一定要死，斷胳膊斷腿就行。說瞬間致死的情況，一般是打頭，遊戲裏叫暴頭吧？主要是破壞了腦子，不僅是大腦，腦幹是控制心跳呼吸等活動的，所以可能也要破壞腦幹，然後也不呼吸也不心跳一切活動都停止了人就死了。其實也不一定要用鎗，拿大棒打後腦勺應該是一樣的效果，聽說有一種拿刀子 ,     May   force be with you  
	  日本的劍術是否真的可以把人一刀砍死？   看電影里經常出現日本劍客一刀下去，在人表面砍出一道大傷口的情節，然后人就死了，而且是立刻斃命 這種事情可能么？我覺得不太科學 我的意思是捅可以捅死，砍動脈或者脆弱部位也可以砍死，但是在身上砍兩下就死，不太可能吧 ,     劍術 ,       質量好的武士刀切人很輕鬆，幾乎可以不怎麼用力的。所以在學習居合道的過程中，很多老師會一直強調，相比於用力去斬擊，精細地去控制刀要更為重要，因為刀是很鋒利的。但一般來說，素肌劍術（針對無甲者的劍術）的要旨是避開骨等堅硬部位（如胯骨，肋骨），原因有三： 第一是長久以來這麼做會損傷刀刃（當然，也不像傳說中那麼容易損傷缺口） 第二是沒必要。因為脖子，胃部等部位一樣可以一擊致死失去戰鬥力，沒必要花 ,     剣士  
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具有 ...
	  如何評價 日上午珠海航展上的J-20飛行展示？   等了半天才來結果不到一分鐘就跑路了。現場做了 低空通場， 垂直爬升， 穩定盤旋動作， S彎。gone  附最新視頻鏈接 ,     殲-20 戰斗機 ,       這次航展上的j20戰鬥機並不是真機！！！ 這是 的3年前的分析圖 雖然這次大陸方面的記著放出了j20戰鬥機的清晰照片下圖和視頻 並嘲諷 的預測，但是這是大陸單方面的照片！是拖所拍攝的！ 下圖這是我臺間諜拍攝到的照片，愚蠢的大陸人 以為能以這種愚蠢的方法瞞天過海！ 圖片來自問答社區和微博 ,     學生  
	  如何評價 日上午珠海航展上的J-20飛行展示？   等了半天才來結果不到一分鐘就跑路了。現場做了 低空通場， 垂直爬升， 穩定盤旋動作， S彎。gone  附最新視頻鏈接 ,     殲-20 戰斗機 ,       這次航展上的j20戰鬥機並不是真機！！！ 這是 的3年前的分析圖 雖然這次大陸方面的記著放出了j20戰鬥機的清晰照片下圖和視頻 並嘲諷 的預測，但是這是大陸單方面的照片！是拖所拍攝的！ 下圖這是我臺間諜拍攝到的照片，愚蠢的大陸人 以為能以這種愚蠢的方法瞞天過海！ 圖片來自問答社區和微博 ,     學生  
	  民主是否應該給反民主的力量民主？   我覺得這像是萬能的上帝能否造出一塊自己舉不起來的大石頭一樣，是個悖論。如果不給反民主勢力民主，那么民主是不是就不存在了，反民主的勢力也有民主的權利。如果給 民主，最終反民主勢力利用民主上臺消滅民主，民主也不存在了，這一點可以參考三十年代的德國，希特勒依靠合法選舉上臺。換句話說，民主應該如何正確對待反民主的勢力呢？  手機打字所以先發出一段，再補充一下。 比如政府國家明明知道某些力量的政治訴求是非民主甚至是消滅民主，甚至 的終極目標是可怕的，比如消滅一切不服從 的人消滅一切反對的聲音，比如新納粹等..那么是否應該給 民主呢？如果給會不會是對惡的縱容？如果不民主待 ，社會民眾或者其他國家批評政府不民主，不道德給政府造成壓力？ 再次補充，有同學說法制，但納粹上臺也是通過合法選舉，而且 追求自己的目標的方式也是符合國家當前法律的。那我就換個角度闡述問題，非民主勢力服從國家法律并通過程序正義追求非民主的終極目標，民主該如何對待？ 按照上述邏輯，民主最終是否會消亡不存在了？ ,     政治 ,       謝邀。說實話，這個問題很難答，我想全世界的民主國家都傷透了腦筋，單說我的看法。我認為是可以的。理由如下： 二戰後，基於納粹對於歐洲帶來非常大的傷害，所以歐洲對納粹是非常嚴格禁止再起的（沒記錯的話，對於一點點的徵兆都不行....當然我不是很嚴謹地做出研究），納粹的標誌手勢等等，都有規範。假設題主有在畫一些交通工具或是戰鬥機的圖，可能知道，假設你畫的是納粹時期德國的飛機，是不許把納 ...
	  宿舍有8個人，7個人都鬧的很晚才睡覺，只有小明一人按時上床，按中國人的智慧，小明該如何處理好這件事情？   補充一下哈 1：這里的“中國智慧”是指一些高明的做法，我看電視劇，很多官場或者商人的歷史故事，主人公很厲害，或者聽曾仕強講的許多案例，能做出兩全其美的方法。 2：這位小明同學不是我，我已經畢業了，沒有那個運氣遇到7個人都不睡的宿舍。 ,     人際交往 ,       中國人骨子裏有股賤性：己所不能得，士皆不能得也。Libin絮語 什麼意思？就是說自己得不到的東西，也不想讓別人得到。自己做不到的事情，也希望別人同樣沒法做到。在 玩電腦的時候，你看書，讓 玩得不開心。在 看書的時候，你玩電腦，讓 看得不順心。在 玩電腦的時候看書，然後裝作不懂的樣子向 請教，這樣有兩個好處，一則讓 不覺得你置身 之外而是跟 一起在戰鬥，減少你們之間的隔閡再則 ,     清潔工  
	  1942年河南饑荒白修德提到的野狗吃尸體，為什么饑荒中還會有野狗存在，人不應該把狗都吃完了嗎？   不是很清楚普通人的戰斗力如何，可能受一些中二的影視和游戲的影響，就覺得打獵（怪）不是件太難的事。所以想當然地認為饑荒中明智的選擇應該是在體力耗盡前組團打獵，一來消滅了安全隱患，二來起到充饑的作用，這樣總好過啃樹皮吃土吧。還有題主也不太清楚當年河南的到底是個什么樣的地方，畢竟題主沒有在郊外生活的經歷，不能很好地感受野生動物的威脅，所以一直以為“野狗”就是一大群流浪的（中型）田園犬。一些答主指出，饑荒中的“野狗”更可能是那種人與自然里才能見到的豺狼虎豹，這樣一來這個問題也就想通了，謝謝大家。最后想說的是，有些回答更適合寫在評論里，比如“白修德是1943年到河南的”（汗）      新聞 ,       不妨設想一下，假如你是野狗，發覺人類要打獵捕食你，怎麼辦？ 野狗在人多的地方，自然打不過人類（即使吃不飽的人類，也可以使用武器，不容小看），所以住在人口聚集區，戰鬥力又弱的動物，勢必在缺糧之初就被剿滅一空。但剩下的動物往往是身強力壯的，可以往人少的地方撤退。撤退到人類補給不便的地區，比如山林，人類過去打獵能收穫的食物，恐怕還不足以補充走路的消耗，這些地方就會成為動物的地盤。在人的勢力範圍內，狗會 ,       
	  兩隻戰鬥力相當的精銳部隊打遭遇戰是一副什麼樣的場景？    ,     軍事 ,       二戰史上有一出這個戲，是蘇聯和德國的兩只精銳坦克師不期而遇。互相都是去迂回，試圖從側翼打出缺口，結果發生了一場坦克大決戰。是庫爾斯克會戰中的某一節。包括第四次德軍的哈爾科夫反擊戰，也是精銳大戰，利用了蘇軍戰線過長，補給線跟不上的情況，成功請君入甕，包了一次餃子。中國史上最著名的精銳大戰，我印象中是女真與蒙人最后一次騎兵大戰。女真出動了近三十萬騎，蒙古出動了近二十萬騎（記不清了），殺了一天， ,     老球迷 史書狂 Carry on my wayward son  
   
	  為什麼你國人不肯承認99A2的戰場適應性遠低於蘇俄T-34戰車？   除了那個吹出來的1500hp發動機，Type99A2還有任何優勢么？ 在我看來，貴國的軍力不僅沒有發展，反而是戰鬥力倒退了。      釣魚 （諷刺的） ,       我覺得貴國的所有戰車什么垃圾 ，都不如我 人適應性強 所以，請貴解放軍把坦克都解放了，用我吧！ ,     克萊登大學最年輕博士生導師，柏林陸軍大學坦克戰術專業主任。  
	  如何評價新黨青年委員王炳忠？    王炳忠 （ 日），生于臺灣 ,     政治 ,       在臺灣這種環境下，能堅持自己的理想，能做到有禮有節，確實不易。去年年末對他的 專訪：httpswww.youtube.comwatchviNUM I 視頻說明如下： Published on Dec 30， 2014 這次給路人問嗎節目邀請到太陽花學運時，以一首中華民國頌出名的王炳忠，本次主持人為最有戰鬥力的王奕凱。炳忠在九合一選舉也曾參加板橋的議員選舉，拿下四千多票落選，代表新黨的他也在訪問中提到政治世家佔據了席次，讓其他有志者無法參政的問題。 ,     天體物理學博士生  
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具 ...
	  失戀后最難熬的是什么時候？   想聽聽你們的答案或者故事，我剛剛意識到的是，知道他難受了生病了還要裝作不聞不問，關閉所有感官默默咽下關心那一秒。 ,     心理學 ,       失戀後最難熬的是什麼？最難熬的是在愛情里，是沒有標準答案。最難熬的是：結果為什麼是這樣的。最難熬的是：還是 人時，不再須要問她的意見，凡事可有可無了。最難熬的是：共同目標，只剩下你自己去進行，而結果變得毫無意義。最難熬的是：新人的質問，懷疑和妒忌。TVB 體 其實今晚我是糾結買鏡頭，不知道該不該買。難熬的是，昔日告訴她想法，一堆XYZ 的不許買，或者立下條款，達標才可以買。然後開啟戰鬥模式，達 ,     給我靜靜，靜一下就好了  
	  侵華戰爭中日本入侵者的真實面目到底是什么樣子？   侵華戰爭中日本入侵者的真實面目到底是什么樣子？  相關問題： ,     日本 ,        日，對文章中大阪市團戰斗力低下的錯誤進行修改，以下摘自維基百科，可信度應該還可以，以后中文的資料真的不應該再看了。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 第四師團戰鬥力十分弱的說法在中國的流行，源於薩蘇一篇文章，而此人的許多文章早有多人提出質疑，稱內中充滿大量的造假和斷章取義。其中有 ,     小密圈：青嵐支招；  ：人生冒險家青嵐（qinglanus）  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
	  為什麼殲20如此垃圾，大陸還如此吹捧？   沒有任何人認為殲20的設計符合第五代戰鬥機的壹般邏輯。 在航空工業設計領域，各國的總設計師主任設計師，都擁有很好的道德風尚，此次接觸的米格蘇霍伊洛馬公司的戰鬥機設計師，從不隨便負面評論其他同行設計的戰鬥機。 以下是俄歐美戰鬥機主任設計師們對殲-20的評價： 俄羅斯米格設計局的主任設計師：妳詢問過我多次這個問題，在我看來，殲31的設計邏輯是我能夠理解的 蘇霍伊的主任設計師：殲20如果達不到超音速巡航和低可探測性隱形能力，當然不能稱為第五代戰鬥機註意請不要把以F-35為代表的第五代戰鬥攻擊機的概念加以混淆，後者不要求超音速巡航 波蘭的航空評論家：在我看來，殲20是十分奇怪的設計。相互矛盾，前翼的設計壹定會提高地面雷達不同水平角度的戰鬥機預警機雷達對殲20的探測能力。 美國的戰鬥機設計師：與F-111的尺寸相同，如此大型化，可以看出似乎是多用途，但是在缺乏高推力發動機的情況下，這種設計，壹方面降低了戰鬥機的推重比，壹方面不利於隱形，而且沒有必要。    就說為什麼殲20牛逼，貴軍還要向俄羅斯購買蘇-35嘍 ,     殲-20 戰斗機 ,       共軍所有飛機都是殲七殲八轟六運八剁手改改改的東西 當然比不過天頂星科技的IDF啦 伸手要錢 ,     前監視官WPC  
   
	  如果駐韓美軍撤離韓國，且北朝鮮此時決定揮師南下，是否會消滅韓國統一整個朝鮮半島？    ,     韓國 ,       - 只談 很多人忽略或想錯的 點，韓國軍的非對稱作戰能力是強於人民軍的。韓國軍的反游擊戰經驗在世界上排前列，先是白野戰戰鬥司令部在韓戰時實施的捕鼠作戰殲滅了戰前在全韓國活躍的朝鮮人民游擊隊和南部軍（分別是接受人民軍總部和南朝鮮勞動黨中央指揮的兩支游擊隊）。在六七十年代時，韓國海軍陸戰隊在越南進行掃蕩作戰，打死和俘虜了許多南越游擊隊員，美軍內部文件表示韓國海軍陸戰隊的反游擊戰術值得借鑑，而 ,     儒生  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       教主又把珍藏已久的PPT拿了出來，而且還特么是繁體字 但 看看下面。眾所周知，XF5-1是低函道比渦扇，和WS-15一樣，同屬于第五代戰機發動機。就用教主的圖吧，第 是XF5-1我就想看看至今二級壓氣機還喘振的垃圾你要怎么吹 最大推力4.9噸，你特么是來搞笑的嗎？哇，如來神掌，連1968年的WS-6的推力都比不上，你想嚇死人啊？才賣兩分錢一本 再看WS- KN這個，就是18.1噸，這是 水平的嗎？ 1600k？很吊？那 ,     特大粉紅 火車站老軍醫 不遠萬里來賣你媽批  
	  大陸為什么要簡化漢字？   祖國要統一，為什么要做出一些不利于統一的事呢？ ,     中國文化 ,       “升斗米糧之斗和戰鬥之鬥本來也是完全不同的意思。二王關在門里，當然是鬥了！多么形象！ “簡化漢字的實際后果，就是讓現代中國人遠離 的傳統。 常常責備青年人不注重學習傳統文化， 看到繁體排印的古書就自然產生生疏隔膜的感覺，怎么可能去學習呢？” 我對這個話題一直比較關心，分享一下自己就簡化漢字的的看法。1簡體字便于書寫 2簡體字割裂了 與傳統文化的聯系 3因為簡體漢字破壞了漢 ,     讀書&&實習  
	  如何看待疑似種族主義的言論？   起因為 ,     種族 ,       我覺得，想想陳浩金晨羽兩口子在法國，說可怕些，不正是所謂洋人眼中的次等民族？對這問題感同身受，有話想說，正是自然。而其實， 兩個留學生，在法國支身戰鬥，走在街上，難道沒有機會直面那些white trash的惡意指點，和兇狠目光？我相信有的，一定有的，而這兩位，不也正是這個問題最好的答案？ 雖然我很討厭 陳浩 的韓粉行為，但，看他在問答社區上說數學，答科學問題，誰敢說他的智力有問題？是次等人種，那麼 ,     喜歡清晨的陽光啊。  
	  在香港科技大學（HKUST）當學渣是一種怎樣的體驗?    ,     香港科技大學 (HKUST) ,       身為閨蜜是超級學霸的苦逼non-jupas local表示誰都別攔我！！！我要獻出我的問答社區第一答！！！！！ 閨蜜：上莊上學兩不誤 我：GPA跌至一點幾，quit莊quit major二選一 閨蜜：你們這幫戰鬥力只有點五的渣，MATH006這種題形姐初中已經倒背如流了 我：等等你說這是啥？x和y是怎麼推出來的？你畫的到底是個什麼鬼玩意？ 閨蜜（嘆氣）：你到底哪裡看不懂？ 我：哪裡都看不懂！！！！！！ 閨蜜：完了這次考的太差了只比mean高一點 我：b ,     PowerPoint artist  
   
	  有品質、有趣、有腔調、有范兒的男生是什么樣的？怎么樣讓自己變成這樣？   我的問題來自于 ,     男性 ,       像資本主義者一樣打扮，像共產主義者一樣生活，像法西斯一樣戰鬥，像安那其一樣肏屄。Gene Smoke，Miracle Jones httpmiraclejones.blogspot.com gene-smoke-i-learned-everything-i-know.html （在中國大陸需要開 VPN 方能訪問，打不開可以看這裏：Droplr ） （這篇小說很應景，前半段相當於 白墨 的答案，到最後急轉向了 朱怡婧 。） ,     無次元通訊：http://tinyletter.com/wuciyuan/  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       蘇聯有病吧，放著西德寶馬奔馳不搶，跑到中國來實現社會主義了？ 不要動不動就把人家看成蒙古人，南宋被搶除了農業發達，還有絲綢，陶瓷，茶葉，各種工藝品，這些就相當于工業時代的寶馬，奔馳，精密機床。當時中國的工業體系都是蘇聯給的，比蘇聯還不如。 ,     飛機  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       謝 IDF301 邀請 請后方繼續跟進。為啥航發這么難造？ 想象一下，蘇27的AL-31渦扇發動機最大加力推力是12.5噸，2臺AL-31可推動蘇27以超過2倍音速飛行。但AL-31的風扇直徑不到900毫米，渦輪直徑不到300毫米基本物理學原理，力是相互作用的，也就是說這么小尺寸的風扇渦輪反過來要時刻承受著12.5噸的力。蘇聯當時動用舉國之力研制航發，到最后才弄到了二流水平，中國呢，把精力用在發展經濟啊文化啊這些沒用的東西上，發動機 ,      脫離了高級趣味的人  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       理論上來講不可能，假如是核戰爭，蘇聯軍隊根本靠不近四九城。假如是常規戰爭，僅僅是京津唐一線的軍事儲備就夠北京支撐三年，甚至更長時間。而蘇聯根本撐不了三年，蘇聯的機械化根本不適應北京長城一線的山地作戰， 的后勤補給需要近萬公里，最后是蘇聯的軍隊數量，日本的陸軍在中國勢力割據的情況下用了千萬軍隊，蘇聯有千萬軍隊？那個時候，匈奴契丹突厥回紇蒙古女真都曾崛起過，但是北京畢竟是北京，不是那么不 ,     玉樓金闕慵歸去，且插梅花醉洛陽。  
	  為什么動畫《數碼寶貝》的片頭曲《Butter-Fly》那么容易戳中淚點？    ,     音樂 ,       視頻 催淚向MADbutter-fly 主MIX 數碼寶貝 無限大夢 何世中 愛 想負 記得那時候，還在讀小學的我還沒下課就已經收拾好書包，鐘聲一響起就狂奔回家開電視。還記得那時候，當看到巫師獸的帽子掉了下來，在光芒中化成灰燼時，電視前的我和動畫中的孩子們一起哭了出來。還記得那時候，特意把究極進化后的戰鬥暴龍獸和鋼鐵加魯魯獸大戰究極吸血魔獸那集的VCD租下來在家裡重複看了無數遍。火車咚咚咚的汽笛聲響起 ,     弱い私は私の好きなあの子が連れて行ってくれた。  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       日本的材料技術確實不錯，心神的發動機渦輪前溫度號稱達到1600k，但是推重比和推力都不好看。航空渦輪發動機是現代工業的結晶加工設計難度比火箭發動機都大，這東西很好的適用于木桶理論。別人航發上可能是有一兩個短板，但是對于日本來說卻是，材料這塊板很長，但是其他所有的板子都別人短一大截，結果就是心神那個蛋疼的發動。 ,     軟件工程師  
	  身在中國，有哪些好處是歐美國家沒有的？   跟朋友聊天，談到中國與美國，或者說發達國家，總說別國怎么怎么好，說到天朝總是各種貪污，腐敗，食品安全之類的黑話題。（酒后各種吹牛） 好吧，大家都沒出過國，對這些了解都來源網絡傳媒，雖然說知道國外可能沒有想象中那么好，但因為不了解什么都說不出來。 搞得我滿腔愛國熱血完全無處噴發，我沒有出過國，也沒有計劃出國。所以想找各位好心人補充下正能量，給小白科普下國際常識，順便提升愛國熱情！ 想了解下哪些法律或者民用日常管理習俗之類的，是本朝比較好，或者說更合理。例如，天朝槍支管制嚴格，所以我不用擔心那天跟人吵架后被人一槍爆頭？（電視上看到的）諸如此類  <ul><li>姐妹問題：  ,     文化差異 ,       在天朝，至少不需要晚上睡覺在枕頭床頭櫃旁邊放把槍，畢竟tg領導下的社會主義新中國還是很和諧的。在天朝，你老了會有人給你讓座，因為，若是不讓，有一群道德法官會站出來為你執行正義的裁決。在天朝，即使你碰瓷，人家也都是倒車避而趨之，不像戰鬥民族，你這螳臂當車的歹徒。以上。 ,       
   
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       問題在于，假設兵工科技真的知道日本和中國在尖端材料學上的真實差距當然材料學日本的確很強而且的確比中國強，至于強多少能保持多久這就無可奉告了 那么，為什么，相比中國，日本，沒有一款，服役的，大推力，渦扇，發動機，呢？ talk is cheap， show me PS熟悉我的都知道我是日吹美吹法棍吹蘇吹德吹烏吹，在你交的圖書館找時間翻了翻你日文化交流時送來的歷年某材料學力學x學的各類期刊 ,     Wir müssen wissen ， Wir werden wissen  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       聯合蒙軍的話，最遲兩個月吧。快的話兩個星期拿下。在裝甲戰時代北京無險可守，定都這里就是擺明了要當棄子的。反正國內一般都是照這個做計劃的，所以60年代末還搞了一次緊急疏散。只考慮常規戰這個實在不合理，就好像告訴美軍不要動用空軍，或者解放軍不許出動陸軍，屬于玩賴。要知道蘇聯當年整個戰術體系都是以核突擊為中心建立的，所謂的常規戰就是“在不使用戰略武器前提下的戰爭”，而不是不用核武器。現代戰爭中城市 ,     不玩游戲的游戲迷  
	  如何評價《福音戰士新劇場版：Q》？   EVA：Q集中貼，暢所欲言即可。 ,     動畫 ,       上週看了。看之前發現已經忘了破在講什麼，還複習了一次才去。在不劇透的前提下寫寫。基本上庵野把舊素材完全做出了 新故事。在這個意義上值得一看。不過就算是過了十年的新作，Shinji還是一樣沒出息-- 和破比起來，故事單薄的多（時間也短），主要的戰鬥就只有兩場，炫耀作畫技巧的高難度鏡頭不少，但並不是讓人很容易看清楚發生什麼事情的Cut。內容還是維持Eva一貫的作風，一堆讓人發瘋的專有名詞和晦暗不明的設定 ,     日本，臺灣  
	  如何評價中國海軍最新服役的遼寧號航母和殲15艦載機的戰斗力？    ,     軍事 ,       - 單一航母談何戰鬥力？ 想太多了吧。中國由無至有，自然是很值得自豪的一件事，但是在中國未有能力自已造下一首航母前， 還是不要期待他能產生什麼實際效果比較好。理智愛國！ - ,     無知學士，  
	  你在游戲里做過最無聊的事情是什么？   題主干過最無聊的事情就是玩98世界杯的時候用門將帶球帶了90分鐘 ,     游戲 ,       比如貪吃蛇玩到全屏 比如2048 比如FC吞食天地1去地圖左下角（貌似只有山賊，戰鬥力特別低，但每人都帶好幾萬兵，刷一次能升N級兵糧不夠了就飛回去買點糧回來繼續刷）刷經驗刷到整個遊戲都崩潰了遊戲界面花花綠綠的，文字也沒法顯示了 比如Draw Something花了差不多半個小時畫出了這個對方敲好IRONMA默默地看我一筆一劃地畫完才敲了最後的“N” 比如太閣立志傳5集齊了800張卡 比如candy crush在faceb ,     代碼/ingress/馬拉松/鋼琴/魔方/數獨/狼人/篆刻/字幕  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       民工科技么？？？ 日本材料技術是比中國強很多 但是第一次聽說材料科學這玩意兒能用年來計算的 話說現在還有人看民工科技？？？？？ 話說這雜志還活著啊？？？ 說真的 日本先完全自造出lca等級飛機再說（雖然也有困難，比如發動機和機身整體設計要進口）。心神這氣動目前來看（畢竟是驗證機），先進程度還是遠遠比不上lca的。總之再接再厲吧 畢竟人家印度幾十年磨一劍，日本才玩幾年 反正心神的開發計劃也不比lca短多少，應該還 ,     蔡國一直都是美國的爸爸  
	  如何看待大陸將對臺灣實行免簽政策？   目前網上一邊倒的罵這種行為不對等，是“賤”的體現。如果是國際關系，那么應該雙方互免。如果是統一的國家，那么應該自由往來。沒有臺灣人進入大陸方便，而大陸人卻需要經過復雜的手續才能進入臺灣的道理。雖然這樣做可以增加臺灣人在大陸的消費和兩岸的經濟聯系，但在民間顯然是更加劇了矛盾和不平衡心理啊。 ,     政治 ,       桓公問於管子曰：楚者，山東之強國也，其人民習戰鬥之道，舉兵伐之，恐力不能過，兵弊於楚，功不成於周，為之奈何？管子對曰：即以戰鬥之道與之矣。公曰：何謂也？管子對曰：公貴買其鹿。桓公即為百里之城，使人之楚買生鹿，楚生鹿當一而八萬，管子即令桓公與民通輕重，藏穀什之六，令左司馬伯公將白徒而鑄錢於莊山，令中大夫王邑載錢二千萬求生鹿於楚。楚王聞之，告其相曰：彼金錢，人之所重也，國之所以存， ,     不明真相的圍觀群眾...  
	  如何看待大陸將對臺灣實行免簽政策？   目前網上一邊倒的罵這種行為不對等，是“賤”的體現。如果是國際關系，那么應該雙方互免。如果是統一的國家，那么應該自由往來。沒有臺灣人進入大陸方便，而大陸人卻需要經過復雜的手續才能進入臺灣的道理。雖然這樣做可以增加臺灣人在大陸的消費和兩岸的經濟聯系，但在民間顯然是更加劇了矛盾和不平衡心理啊。 ,     政治 ,       桓公問於管子曰：楚者，山東之強國也，其人民習戰鬥之道，舉兵伐之，恐力不能過，兵弊於楚，功不成於周，為之奈何？管子對曰：即以戰鬥之道與之矣。公曰：何謂也？管子對曰：公貴買其鹿。桓公即為百里之城，使人之楚買生鹿，楚生鹿當一而八萬，管子即令桓公與民通輕重，藏穀什之六，令左司馬伯公將白徒而鑄錢於莊山，令中大夫王邑載錢二千萬求生鹿於楚。楚王聞之，告其相曰：彼金錢，人之所重也，國之所以存， ,     不明真相的圍觀群眾...  
	  臺灣地區以及日本、東亞諸國是怎么看國產航母下水的呢？   中國人第一艘完全自主建造的現代化航空母艦盛裝于今日（公元 日）下水，特別想知道外國是怎么看 日漸強大的軍力的。 ,     日本 ,       臺灣人不請自來回答一下，不代表其他臺灣人想法。這是 重要的里程碑，相信大陸人民一定很驕傲。恭喜恭喜。南海海域非常需要 以上的航母戰鬥群保護中國領土的利益。個人不覺得航母是對臺灣的武力威脅，如果要對臺動武，不是那麼需要航母。對中國來說，負擔航母戰鬥群的支出當然不會付不起，但是如果沒有要在海外侵略世界各國的話（像某國），是不是值得花這筆錢就應該考慮考慮了。建了一艘，不建第二三四五六艘嗎？ ,     不綁手機。消失就消失吧  
	  臺灣地區以及日本、東亞諸國是怎么看國產航母下水的呢？   中國人第一艘完全自主建造的現代化航空母艦盛裝于今日（公元 日）下水，特別想知道外國是怎么看 日漸強大的軍力的。 ,     日本 ,       臺灣人不請自來回答一下，不代表其他臺灣人想法。這是 重要的里程碑，相信大陸人民一定很驕傲。恭喜恭喜。南海海域非常需要 以上的航母戰鬥群保護中國領土的利益。個人不覺得航母是對臺灣的武力威脅，如果要對臺動武，不是那麼需要航母。對中國來說，負擔航母戰鬥群的支出當然不會付不起，但是如果沒有要在海外侵略世界各國的話（像某國），是不是值得花這筆錢就應該考慮考慮了。建了一艘，不建第二三四五六艘嗎？ ,     不綁手機。消失就消失吧  
	  怎樣通俗易懂地講述北歐神話？   北歐神話在大學有同學做presentation講過，生命樹什么的。當時就覺得很酷了。再后面，現在在外面讀書，女孩子總是愛看首飾嘍，總是會看到生命樹精靈什么的，覺得很神秘。有沒有哪位大神，可以講講北歐神話啊 拜托了 ,     歷史 ,       野史： 古早有十界。仙宮人漸佔上風，統治了十界。包爾下屬的女武神因與他的第一英雄通奸並吃屍，被他咀咒，若與此英雄結合或殺掉他則永不得回肉體。後包爾在戰鬥中被咒語冰化，其子奧丁不理會其父要求復活，獨登寶座。奧丁與一界爭戰，托爾妹安吉拉落於敵手。奧丁永封該界。後人只識九界，其至其養子冰巨人洛基解其封印。安吉拉後來上過銀河浪子斯巴達帝國皇帝其中 私生子星爵的床。後托爾成長，偶遇異界屠神者，多番戰敗 ,       
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具 ...
	  “911”恐怖襲擊事件時，美國為什么沒有擊落飛機？   突然和同學爭論起這個話題，求大V解答。 ,     人性 ,       - 在世貿中心和五角大樓被轟炸之後，還有一架美聯航飛機的行程被美軍方捕捉，並緊急派出最近的一架 F16 戰鬥機進行攔截，並下令以一切手段阻止那架飛機飛往華盛頓。當時因為事出突然，地勤人員根本來不及武裝那架戰鬥機。飛行員坦承她（美國最早一批女戰鬥機飛行員之一）當時已經做好了駕駛進行自殺式撞擊的準備。- ,     儒生  
	  “911”恐怖襲擊事件時，美國為什么沒有擊落飛機？   突然和同學爭論起這個話題，求大V解答。 ,     人性 ,       - 在世貿中心和五角大樓被轟炸之後，還有一架美聯航飛機的行程被美軍方捕捉，並緊急派出最近的一架 F16 戰鬥機進行攔截，並下令以一切手段阻止那架飛機飛往華盛頓。當時因為事出突然，地勤人員根本來不及武裝那架戰鬥機。飛行員坦承她（美國最早一批女戰鬥機飛行員之一）當時已經做好了駕駛進行自殺式撞擊的準備。- ,     儒生  
	  “911”恐怖襲擊事件時，美國為什么沒有擊落飛機？   突然和同學爭論起這個話題，求大V解答。 ,     人性 ,       - 在世貿中心和五角大樓被轟炸之後，還有一架美聯航飛機的行程被美軍方捕捉，並緊急派出最近的一架 F16 戰鬥機進行攔截，並下令以一切手段阻止那架飛機飛往華盛頓。當時因為事出突然，地勤人員根本來不及武裝那架戰鬥機。飛行員坦承她（美國最早一批女戰鬥機飛行員之一）當時已經做好了駕駛進行自殺式撞擊的準備。- ,     儒生  
	  理科生出身的設計專業大一學生，如何在這四年進行有效的學習使自己四年后更有競爭力？   本人正在北美某藝術類大學讀大一，大二后的方向未定，正在interaction design和communication design中選擇.懇請前輩指導在這四年中，應該著重于訓練自己哪些方面的知識和能力有什么需要注意的地方對于 理科出身的設計生，您有什么好的建議我是否需要花很多時間加強手繪之類的技能 我的目標初定是畢業后，能在北美大城市紐約，洛杉磯，多倫多找到一份設計師工作，順利進入到行業中.我不是美術生出身，在中國時是物理生，出國最開始是學engineering，美術基礎比較薄弱不如正統美術生.雖然暫時在課業上表現還可以，但心里一直比較焦慮.懇請行業內前輩給我一些提點和建議. 補充其實問題實質是希望前輩們談談大學期間切身體會，給我一些過來人的經驗這樣 ,     學習 ,       謝邀。我想LZ先需要調整心態。人生在世，不要被坊間常談的所謂競爭力矇閉了雙眼 競爭力，潛臺詞是你當人生是一場戰鬥。那麼你要跟誰競爭？你要競爭甚麼？競爭勝出後你又會得到甚麼？看來你未清楚自己想得到甚麼。你一直在談自己需要甚麼知識能力，但你從來沒有談人生目標職業想當甚麼。兩手技巧不能帶領你走多遠，唯有人生目標才能夠引領你一路走下去，人生目標也可以照亮你的人生，要學甚麼要練習甚麼便顯 ,     Monotype 高級字體設計師  
	  戰鬥中，坦克發炮後，彈殼會如何處理？任由彈殼在車裡面滾來滾去嗎？   如題，一直很好奇坦克是怎樣處理這問題。 希望可以談談不同時期的坦克的處理方法  比較在意是，如果留在車內，彈殼這樣熱不會危險嗎？燙傷人之類 ,     坦克 ,       金屬彈殼非鋼即銅，重量非常大，掉到炮塔地板上就不會彈起了。只考慮穿靴子就可以，沒有燙到手的問題。大口徑的金屬定裝彈殼都利用火炮后坐力自動拋殼，不需要手動退殼半可燃藥筒燒剩下的部分體積相對很小，裝填手打開炮閂后會直接自然掉落。有蘇式自動裝填機的坦克則像其他答案說的，直接利用搖臂從炮塔后部將彈殼拋出車外。P.S.借著鄰居的B格強行裝一輪，這是被他偷帶回家當做煙灰缸的M 破甲訓練彈的藥筒不可燃的金 ,     milsimer  
	  雅思聽力已達標，如何進一步改善實際國外生活中的英語聽力？   本人在新西蘭留學，雅思聽力有8.0，詞匯量也近萬，同時聽網絡公開課如Coursera或者TED也基本沒問題，但為什么在實際留學時無論是聽老師授課或者與當地人交流時聽起來還是很吃力，很多地方聽不懂？這是詞匯量問題嗎？有什么方法可以短期內提高實際生活中的聽力能力？ ,     英語 ,       最重要的是得明白妳一輩子英語都不會足夠好。一輩子。不只是妳，我也一樣，一輩子都不會足夠好。所有非 native 都是這樣。1 這是必敗的戰鬥。就好比本版叛逆者的答案，毫無疑問是有實用價值，但那個答案的本質是降低要求。意義是由語境決定的，很多時候語境可以幫助妳猜到陌生單詞的意思，但不要誤會，猜就是猜，猜中不等於弄懂。恰恰因爲不是 native，纔要加倍留心，不能用潦草的態度對待生詞。妳現在詞彙量近萬。 ,     無次元通訊：http://tinyletter.com/wuciyuan/  
   
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       題主的問題是個很大的課題好吧，而且還沒有太具體的假設。假設蘇聯的目標是搞掉北京政府，把整個中國弄癱瘓掉，然后把新疆和內蒙扶植為衛星國和緩沖帶，順便收獲想了很多年的旅順港，那就用正統的冷戰思路，先拿戰術核武器搞斬首行動爭取把中共首腦層弄沒，再用機械化部隊從西北和東北夾擊，只要肯認真計劃保證行動突然性和投入充足兵力的話，半年內搞定應該可以。蘇聯人應該還不會傻到占領全中國或者扶植石敬瑭傀儡，這在各 ,     我有兩根棍子  
	  可達鴨這個神奇寶貝的人氣有多高？為什么有人不喜歡？    ,     虛擬角色 ,       作為一名志在挑戰聯盟冠軍的神奇寶貝訓練師，我非常看好可達鴨，而且在我遊歷的諸多道館裡，不少訓練師也表達過自己對可達鴨的喜愛。可達鴨這一全國 ID 為 54 號的水系神奇寶貝族群中存在兩種天賦，一是雲巔，使其在戰鬥中不受天氣影響另一天賦是濕氣，讓可達鴨免受對手自爆等自殘型技能的傷害。前者頗為雞肋，考慮到可達鴨並不善於防守，後者顯得尤為難得。可達鴨在頭痛的時候會動用某種神秘力量，這使得牠即便是 ,       
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       這個叫“兵工科技”的 抄得不是IDF教主的段子么？連繁體字都不改一下，排版水平和臺灣皇民論壇PTT差不多。這些大陸的日吹，通通都是出工不出力，日本科技匯總PPT自己背不熟，基本功不扎實，都不知道怎么整理軟文了嗎？ 這位“兵工科技”的文章還是日吹PPT上一如既往的秒天秒地宇宙第一的氣勢，大日本材料技術 吊打美帝，美利堅的發動機在日本面前就是渣渣 但是一看這繁體字的二維圖，我已經聞到了IDF教主那“ ,     微信 ：chilarou  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       這是F119被黑的最慘的一次 ,       
	  臺灣在民主化過程中是怎樣解決軍隊的領導權問題的?    ,     政治 ,       簡單來說，有三點： 1.將領採任期輪調制，少將官階以上由總統直接任命，指派職務，如國防大學校長後備勤務司令艦隊司令等當然專業軍種之間不可能互調，例空軍戰鬥大隊長不可能接任海軍兩棲作戰艦隊長。2.政令互調：臺灣軍隊區分為軍政與軍令體系，前者是行政組織，最高負責人為國防部長，後者是作戰指揮系統，負責人為參謀總長（總統軍事幕僚官）。某人可能此任期是行政官，下一任期是作戰官掌人事武器錢糧的無權調度， ,     漂游天地間，匆匆一過客。  
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具 ...
	  如果中國在二戰期間擁有 艘以上的戰列艦，該如何命名最好？    ,     軍艦 ,       比較貼近史實的命名法是天體歷史上的清末民國艦艇命名地域性很強，第一次建立統一命名標準要到1946年了：民國 日，國防部以35訓編制字第1115號令代電核準海軍艦艇命名原則，該項艦艇命名規定包括：艦艇命名原則：戰鬥艦航空母艦以天體名命名，巡洋艦以省市名命名，驅逐艦（包括護航驅逐艦）以人名命名，潛水艦艇以江湖河川名命名，巡防艦艇以縣名命名，輔助艦艇以山名命名，雷艦艇以道德節目命名，另 ,       
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       保潔我跟你講講，但凡 好廚子，啥材料都能做出好菜來，拿好東西做菜叫啥本事？ 這道理連文盲李大嘴都懂，你家霓虹國手拿獨步全球的材料工藝，渦前溫度1600K在21世紀的今天居然做出個推重比7-8，推力才5噸的垃圾玩意兒，我都替他害臊，你居然還來顯擺？ ,     露珠濕沙壁，暮幽曉寂寂  
   
	  如果卡卡西只有一雙普通的眼睛，沒有得到寫輪眼，那么他的實力會怎么樣發展，到什么樣的水平。?    ,     漫畫 ,       我一直覺得寫輪眼拖累了卡卡西 因為卡卡西不是宇智波的人他的身體不能適應寫輪眼 他就算把眼睛閉起來還是或多或少在消耗他的查克拉 更不用說是戰鬥的時候 他也沒有仙人體或者人柱力這種外掛 應付寫輪眼這個時時刻刻在耗查克拉的東西 讓本來精該是中上的卡卡西直接變得感覺跟常年帶病的鼬一樣 只能出一招 一招後對手不死就是我死這樣的“腎虛”公子 但是鼬的大招是真的大招 防不勝防 前期基本瞪誰誰死 卡卡西 中忍考試 遇到 大蛇 ,       
	  如何評價宋冬野吸大麻？   消息來源： ,     娛樂圈 ,       我的看法就是明星粉絲比起另外一些粉絲團體的戰鬥力還是太低了，否則的話天朝大麻合法化估計都在人大提出來了。當然，從另一面來說，反毒禁毒民衆的戰鬥力也太低了，否則的話“一旦沾毒只能無業餓死”法估計也在人大提出來了。 ,     分久不合，合久必分。  
	  如何評價宋冬野吸大麻？   消息來源： ,     娛樂圈 ,       我的看法就是明星粉絲比起另外一些粉絲團體的戰鬥力還是太低了，否則的話天朝大麻合法化估計都在人大提出來了。當然，從另一面來說，反毒禁毒民衆的戰鬥力也太低了，否則的話“一旦沾毒只能無業餓死”法估計也在人大提出來了。 ,     分久不合，合久必分。  
	  《權力的游戲》中雪諾的武功是什么水平？    ,     權力的游戲（美劇） ,       - 北境最會使劍的男人基本上都在南方死掉了（當年北方領主帶來的都是 麾下最精銳的戰士），剩下一些老弱病殘都在各家之間爭鬥死了。而守夜人裡會戰鬥的本來就沒幾個，少數幾個精銳要麼給異鬼殺了，要麼給野人殺了。於是受教於北境第一教頭，本身也有幾把刷子的囧你什麼都不知道就差不多是北境戰士的第一檔次，拔拔高也算得了是第一劍士了。- ,     儒生  
	  f35的空中格斗能力真的那么差？   看到報道說f-35空中比狗還笨拙格斗能力也是她出來價格的第二個黑點 那么問題來了，f35是否真的狗斗那么差？如果是，對于僅裝備f35的空軍來說，怎樣彌補這個劣勢？如果不是，為何要如此貶低？ ,     戰斗機 ,       目前F-35全機隊的飛行時數已經超過 小時，但仍然有許多輿論正在質疑這架戰機的性能與價值，大部分質疑的原因在於早期遭遇到的挑戰，同時F-35亦有許多真實能力被列為機密而無法公諸於世，此外，目前尚無戰爭或戰鬥可讓F-35發揮完全作用的餘地。與以往的戰爭相較，21世紀戰爭所需具備的戰力差距，就好比拿1970年代有線電話與今日的智慧性手機比較，而F-35正是被設計成在21世紀的智慧型手機戰場上取得絕對優勢的戰機。為 ,     Airsoft初心者  
   
	  飛機的油箱在哪個部位？    ,     飛機 ,       要解答這個問題，先來看油在飛機里除了用來做燃料，還有其他的特性： 1 重 所以，放在機翼里。尤其是民航機這樣做，可以抵消一部份機翼升力給翼根帶來的壓力。2 體積大 所以，機翼不夠放的時候，要在機體增設其他油箱，比如中央郵箱。3 流動性好 加上重。所以，可以用來作為飛機配平。通過在飛機上安裝多個不同位置的油箱，并以帶有油泵的管線連接，可以幫助飛機配平重量。在戰鬥機中會因此增設不同位置的多個油箱，具體位置要 ,     白河夜船。不為贊發言，不換粉。  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       當時，38，27兩個軍的戰術目標是快速合圍殲滅從蒙古方向入境的蘇軍機械化師 來威懾一下，你就知道PLA的無奈了。還有邊防軍化整為零以連為單位滲透進去，盡可能多的破壞掉西伯利亞鐵路，堪稱冷戰神風。 ,     減肥/日語學習/戒煙  
	  熔爐現實事件是怎樣的？再針對最近的北電，大家能詳細談談嘛？   就是 韓國電影 熔爐的原型故事是個怎樣的 還有最近北電性侵事件包括現在的國乒退賽事件。 ,     性侵犯 ,       熔爐原型案件開庭 7受害人索賠終審敗訴 昨天熔爐案終審判決，原告的索賠訴訟最終敗訴。突然想起影片最後的“ 一路戰鬥，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變 ” 現在聽來 有些許諷刺。 ,       
	  如何評價朝鮮戰爭在世界戰爭史的地位？   能否從純軍事角度進行分析？政治上的討論會演變成撕逼志愿軍能否代表輕步兵的巔峰？如何評價雙方的戰術水平？ ,     歷史 ,       噴氣式戰鬥機的大規模應用。以及在山地丘陵作戰環境下，局部戰爭中非制導武器非熱核最後一次獨佔鰲頭。另外關於輕步兵的巔峰？這取決於題主對輕步兵的定義，如果是投射步兵兵種，不是。如果是輕裝步兵，應該是。 ,     安臘胡阿克巴~！  
	  在部落沖突頂級部落是什么體驗？   每次看頂級部落都好羨慕 ,     游戲 ,       在說正題之前，我要先說一下關於模擬的問題，現在全世界幾乎每 要求打三星的戰鬥營沒有不用模擬的，老外用的模擬只會比國人研發的更先進，我七本的時候也舉報過模擬，當我八本的時候用了模擬我就後悔了，我後悔怎麼沒早用，不但打資源直接顯示符合條件的村莊，還能對於 不熟悉的陣型進行多次進攻卻不浪費你一點兵力，何樂而不為？我要的是玩著爽而不是被遊戲虐！ 對於不要求自己打三星的人來說，模擬對你沒什麼用，但是以 ,     影視劇作曲 / 遊戲音頻設計 / 金屬鼓手  
	  音樂中為什么要分各種調？   如題，不是很清楚音樂中為什么要分各種調？ 我的疑惑在于，各個調中的音節可以相互轉換，為什么還要分成那么多調。 呃，打個比方，在不改變原曲的條件下，降E調的一些音階，我完全可以用降B調的里面音階，或者其他調里的音階來替換..為什么還有分那么多的調呢？在作曲的時候用不同的音階不就好了嗎？ PS：沒有正式，系統的學過樂理，所以對這個問題很好奇。 ,     音樂 ,       好像也沒翻到 定論。大概幾個方面大家都有說到： 1.不同調的音樂色彩不同 小調是相對於大調 而言的，現代音樂兩種調性 之一。特色是音階的第一音到第三音是個小三度音程。通常用以表達負面的情感，常用來表達悲傷陰沉恐怖的情感，在動畫或電影當中的背景音樂 ，則使用在懸疑 或血腥 等劇情上的使用，遊戲當中則是戰鬥曲或是遭遇敵人魔王等。from：wikipedia 小調 小三度音程應該是小調音樂風格傾向悲哀緊張感的原因。從歷史 ,       
	  臺灣的軍事實力在九十年代是否可以吊打大陸，據說雄風導彈很厲害？    ,     臺灣 ,       臺灣軍隊人數雖然不及大陸，但裝備精良，訓練有素，裝備有F16AB，幻象2000戰鬥機，M60戰車等高科技國外裝備，同時也裝備了雄三飛彈，IDF戰機等自研先進裝備。雄三飛彈是一款領先世界30年的飛彈，在實戰中能精確命中漁船大小目標的駕駛艙，創下了反艦飛彈執行斬首任務的先河，威力可見一斑。並且臺灣與美日等軍事強國有軍事交流，總體訓練水平與作戰思想美日歐處于同一水平線上，處于世界前列水平未來國軍在獲得了M1A1主戰坦克 ,       
   
	  如何看待國民黨團呼吁洪秀柱在“習洪會”上大聲說出“一中各表”？    ,     臺灣 ,       洪若是有骨氣，就千萬別說一中各表。國民黨內那些只想選票但面對民進黨時毫無戰鬥力，只會拿香跟拜的政客，全垮了也不可惜。我本不反對一中各表，但現在臺灣誰在乎中華民國與大陸的歷史淵源？誰在乎大陸與臺灣的文化臍帶關係？吵著要各表的人不過是想躲在中華民國的裙子後面對大陸扮鬼臉罷了。因為這票國民黨政客只是拿著中華民國這名字來忽悠百姓，來無限期推遲統一，所以中華民國亡了也不可惜。陸皓東孫中山地下有知，當也做 ,     在之乎裝逼，意外的艱難啊   
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       給你講個笑話，心神戰斗機發動機推力5噸來自英國XF51發動機。當然了心神是驗證機只是為了驗證某項技術，但是我是在不知道 十噸重的和印度LCA一樣，的小灰機能干啥四代機為了達到航程和火力兼顧，必須采用中型或者重型設計，要不然就這玩意給解放軍當靶機啊 5噸 最奇葩的是由于造不出來矢量發動機，竟然采用折流板矢量推進系統。歷史上只有美國X31驗證機 獨苗，平時這玩意都是用在空空導彈，和防空導彈上的用來快速 ,     軍事歷史政治  
	  如何評價包貝爾婚禮上鬧伴娘即試圖把柳巖扔到水里的行為？   廣州海關發微博稱，未扣留包貝爾的撕名牌衣服       娛樂圈 ,       這張圖是當時問答社區上關於學術圈裡歧視女性的討論的時候保存下來的。回答這個問題的人不但匿名而且只放了這張圖片，深受震驚而保存下來。現在放在下面給諸位提個醒吧，那些認為進入 上流高級的圈不會遇到這種事情而無知地懷抱希望真是太天真。這次的事件也一樣，竊以為跟智識高低關係不大。有點理性的女同胞們看到這種事件，自身的反感惡心和痛苦可能是男同胞無法想像的。為身體自主權戰鬥了多年依然被常視為他者和玩物是何 ,     修仙不在，多謝抬愛( ˙˘˙ )  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       恭迎教主圣駕，教主洪福齊天，壽與天齊。教主，你少看點兵器科普雜志，白瞎了。渦前溫度高，牛不，真牛。但是有件事我不知當講不當講，前不久看新聞看到 “人造太陽”的核心是溫度超過1億度的聚變核燃料，而中國研制的材料就要直接面對這樣的超高溫環境，作用到材料上的溫度達到3千度。這可是大大不妙啊。3000度比1700度高不高，就問你高不高？你肯定會說，高有毛用，能用在航空發動機上么？對啊，高有毛用，3000度不能用，1 ,     不輸出“干貨”，只輸出價值觀。  
	  如何看待日本出雲號戰鬥群戰勝中國遼寧號航母戰鬥群是個神話??    看了這篇由海軍裝備研究院  趙軍寫的文章，小弟看了只能說難怪外面都說叫解放軍專家最出名的就是張兆忠出來說話其實是要告訴外面解放軍到底有多差，是破除中國威脅論最有力的武器有點軍事常識的人看了這句  ,     航空母艦 ,       開玩笑，有常識都知道肯定 打不過日本。所以tg只好再開工點落后日本幾十年的蒸汽彈射航母，再下水幾艘大而無用的所謂055驅逐艦。即使這些放衛星項目拖到猴年馬月實現，日本有上將小娘皮秋月，FCS-3A島國貧乳的雷達尺寸，超過北美巨胸的制導能力，tg也只能退縮避讓，豈敢邀戰？ 說不得，只好硬著頭皮上的原子動力航母，但是巨大的噪音估計還在造船廠蒼龍就聽見了，即使不提蒼龍，就是tg這點微末野狐禪，造出來的原子反應爐， ,     人情義理 異路同風  
	  如何看待日本出雲號戰鬥群戰勝中國遼寧號航母戰鬥群是個神話??    看了這篇由海軍裝備研究院  趙軍寫的文章，小弟看了只能說難怪外面都說叫解放軍專家最出名的就是張兆忠出來說話其實是要告訴外面解放軍到底有多差，是破除中國威脅論最有力的武器有點軍事常識的人看了這句  ,     航空母艦 ,       開玩笑，有常識都知道肯定 打不過日本。所以tg只好再開工點落后日本幾十年的蒸汽彈射航母，再下水幾艘大而無用的所謂055驅逐艦。即使這些放衛星項目拖到猴年馬月實現，日本有上將小娘皮秋月，FCS-3A島國貧乳的雷達尺寸，超過北美巨胸的制導能力，tg也只能退縮避讓，豈敢邀戰？ 說不得，只好硬著頭皮上的原子動力航母，但是巨大的噪音估計還在造船廠蒼龍就聽見了，即使不提蒼龍，就是tg這點微末野狐禪，造出來的原子反應爐， ,     人情義理 異路同風  
   
	  如何評價國內玩家對榮耀戰魂不滿沒有中國的現象？   是游戲上市見吸引見一批關注，我這問題也順帶著火見，看到回答里有質疑我的問題片面或者前提不存在的，我表述一下我個人立場從 直播開始關注此游戲，我記得光是那天直播彈幕上就有非常多的彈幕對沒有中國勢力不滿，后來貼吧，微博，AB站等一有榮耀戰魂視頻或相關內容就開始問為什么沒有中國，貼吧更是從15年E3后吵到發售日這天也沒消停，steam上也有相關聲音和請愿到是某些回答質疑起了 你說不滿就不滿 的此類回答，我下面已經給圖見，提問里的這種現象的確存在！而且不少！某些人就強行 視而不見 ，強行說問題的前提不存在甚至舉報后未成功，這類人別來強答好嗎？ 如果你不想 睜眼說瞎話 看看問題下補充的貼圖，請你自己去榮耀戰魂相關論壇討論看看，稍微一提到點國家民族的話題就又扯上見“民族劣根性”陰陽怪氣的回答       游戲 ,       首先日本的武士標準戰鬥方式在日本很好找，隨便找個道館都是。而歐洲也有許多十分有特色的團體在研究古代武術，當然中國也是有的。這一點 可以說均等。而維京人的戰斗方式我怎麼覺得是yy出來的 其次， 可以看出日本勢力其實是做的最不還原的一方。為甚麼呢？先說劍聖，大太刀是禮器，不是打架的，再說日本刀的結構不適合造那麼長打造十分不易（少拿晾衣桿說事，assassin本人都說了是瞎編的大蛇的設定更偏向忍者，而 ,     港城大學生，see在讀，  
	  喪尸爆發時，什么武器最適合女性求生和戰斗？   手槍明顯輕巧但不適合長期求生，重型槍械以普通女性來說難以負荷，有沒有相對輕巧但火力較強不用頻繁換彈夾的槍型？如果是冷兵器，以目前中國嚴格管制刀具國情，最適合的是？如何DIY一把適合女性戰喪尸的冷兵器？ ,     游戲 ,       第殭屍大爆發的話，第一發感染，到情況失控大概會有 時間週期。這個週期短則一周長數月。這個時間內，所作準備，選好庇護所，囤積物資。需要戰鬥時，很多東西未必就在手邊。盤點手邊能用的東西是很重要的事情。有什麼用什麼是最好的。刀，棍棒，錘子甚至鑰匙，鋼筆，水晶煙灰缸，高跟鞋都是戰鬥用具。當然，如果你會開車，出門直接撞也不錯，會開壓路機更牛逼，挖掘機，割草機，三蹦子都比自己動手效率高啊！人才多大力氣 ,     臉乃身外之物的喵  
	  喪尸爆發時，什么武器最適合女性求生和戰斗？   手槍明顯輕巧但不適合長期求生，重型槍械以普通女性來說難以負荷，有沒有相對輕巧但火力較強不用頻繁換彈夾的槍型？如果是冷兵器，以目前中國嚴格管制刀具國情，最適合的是？如何DIY一把適合女性戰喪尸的冷兵器？ ,     游戲 ,       第殭屍大爆發的話，第一發感染，到情況失控大概會有 時間週期。這個週期短則一周長數月。這個時間內，所作準備，選好庇護所，囤積物資。需要戰鬥時，很多東西未必就在手邊。盤點手邊能用的東西是很重要的事情。有什麼用什麼是最好的。刀，棍棒，錘子甚至鑰匙，鋼筆，水晶煙灰缸，高跟鞋都是戰鬥用具。當然，如果你會開車，出門直接撞也不錯，會開壓路機更牛逼，挖掘機，割草機，三蹦子都比自己動手效率高啊！人才多大力氣 ,     臉乃身外之物的喵  
	  折刀和匕首如何選擇？   主要用在野外，聽說BUCK 186和CAMILLUS 5684mk還不錯，還有沒有別的推薦？神馬瑞士軍刀的就算了！ ,     刀 ,       作為資深刀友，山地搜救隊員怒答： 在戶外最好用直刀，而且最好是全龍貼片式直刀，可靠，易保養。長度一般在7.5英寸。此一尺寸剛好介於小型戰鬥刀及大型戰鬥刀8 - 9”之間，它既具有相當的操控性以應付細微的工作，亦有些許的砍劈能力及較長的長度來應付野外的工作，一般求生刀便是此一尺寸。鋼材不是很重要，只要熱處理沒問題就可以了。個人推薦： 1瑞典FK公司的F1或者S1。F1是瑞典皇家空軍求生刀，S1是叢林求生刀。2 ,     皇圖霸業談笑中 不勝人間一場醉  
	  折刀和匕首如何選擇？   主要用在野外，聽說BUCK 186和CAMILLUS 5684mk還不錯，還有沒有別的推薦？神馬瑞士軍刀的就算了！ ,     刀 ,       作為資深刀友，山地搜救隊員怒答： 在戶外最好用直刀，而且最好是全龍貼片式直刀，可靠，易保養。長度一般在7.5英寸。此一尺寸剛好介於小型戰鬥刀及大型戰鬥刀8 - 9”之間，它既具有相當的操控性以應付細微的工作，亦有些許的砍劈能力及較長的長度來應付野外的工作，一般求生刀便是此一尺寸。鋼材不是很重要，只要熱處理沒問題就可以了。個人推薦： 1瑞典FK公司的F1或者S1。F1是瑞典皇家空軍求生刀，S1是叢林求生刀。2 ,     皇圖霸業談笑中 不勝人間一場醉  
	  繁體字現在還有什么作用？   現在大多數人用簡體字，繁體字還有什么用？ ,     文化差異 ,       簡體字較適合作為普通話的書面文字。但在方言中很多合併字，字音不一樣 比如： 咸（ha24）咸亨酒店 鹹（ki24）鹹魚 鬥（tieu453）戰鬥 斗（tau453）畚斗 征（i533）征服 徵（ti533） 徵求 松（24）馬尾松 鬆（533）放鬆 麵（mi21）線麵 面（mi42）面料 蘿蔔的蔔本該讀p24，但因爲蔔卜合併，所以大家都唸成了卜（p24）。 ,       
	  男生有哪些秘密是女生不知道的？   鏡像問題  ,     兩性關系 ,       破百讚了？！ 評論區裡的老幾位，你們在談論什麼呀？ 老衲看不懂！ 瞄準前方戰鬥機“biu！” 答案會有這麼多票，我還真沒想到！ 有點兒出乎意料！ 這答案，還真是有一次，幾個哥們兒週末小聚，聊天聊到一些少兒不宜的話題時，衍生出來的 可以說是討論，也可以說是內部調查（內部調查？！什麼鬼，咋感覺畫風要變？！ 開玩笑！）結果幾個哥們兒還特麼居然全都hin懷念“初戀”的美好！時不時滴 ,     傅爺忠粉，反心靈雞湯暗黑段子手！  
	  如果 新疆人， 西藏人和 蒙古人打架...?   如題，然後 幹上架了，那誰會贏 不涉及歧視只是單純覺得這三個民族的戰鬥力都好高 到底誰會贏3好好奇 啊啊我的意思是藏族維族和蒙族.... 造成誤解對不起啦 ,     打架技巧 ,       你就不能說蒙古人藏族人維族人？新疆蒙古人看著這問題真不知道說啥 ,     因為蠢，所以怕。  
	  為什么我總感覺saber亞瑟王用的是日本的劍道？誓約勝利之劍到底是哪種劍，單手，雙手，大劍？    ,     Fate/stay night ,       蘇格蘭高地雙手大劍與威廉。華萊士雙手大劍 的結合體 出處 httpforum.gamer.com.twCo.phpbsn sn  前言 在歐洲的中世紀時期公元5世紀至公元16世紀，歐洲各國之間不斷相互發動戰爭你驅我逐互相吞併，較著名的有英法百年戰爭也是這個時期的一埸重要戰爭。正所謂戰爭是武器的助產士，在獲得戰鬥經驗的同時，人們也開始著手於兵器的發展。於是無數的各種冷兵器和防具也在歐洲大陸的戰事舞臺上陸續登埸直至火器普及為止。著名的冷兵器如戰戟 ,       
	  如何評價二戰策略游戲《鋼鐵雄心4》？    ,     電腦游戲 ,       和Stellaris一樣，都有點像是半成品。因爲Stellaris是有隨機因素和探索要素的4X，所以還能忍受。但HOI4就實在有些乏味了。策反是最強的武器。可以拉隊友也可以攪亂敵人。說實話，我覺得策反的效果甚至好得有些過分了，或許在策反過程中加入更多困難或者障礙會更爲平衡。電腦操控下的軸心國似乎戰鬥力不佳。除了日本大部分情況都能夠輕鬆解決中國，剩下的軸心國，無論是德國還是意大利，在盟軍面前似乎都伸展不開手腳。德軍沒法 ,     嶺南省関越府司空  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       我發現很多臺灣鄉民總喜歡用歐美日來懟大陸，懟贏了，就特別爽的感覺。可問題是，就算大陸不如歐美日，那又關你臺灣什么事呢？島民仍舊是島民，又變不成 ，這奇怪的自豪感是從哪里冒出來的？正常人的思維，難道不是應該拿自己的拿手絕活去懟別人才對嗎拿別人去懟別人算怎么回事 這就好比，自己考了個60分，然后跑到考了90分的同學面前大笑 “哈哈，太遜了。你看人家考 0分，你才考90分，真遜啊“ “咦，可是你” “ ,       
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       然而你材料再先進，心神兩臺發動機加力推力加起來還不如單臺渦扇 B，換句話說就是學渣的單科成績秒殺學霸，但學霸總成績依舊吊打學渣2333 二更分割 評論區沒理解我的意思啊，我的意思是說航發是 系統工程，一兩項先進技術確實能起到錦上添花的作用，但是總體的設計制造水平不行照樣是渣渣。戰爭也是如此，先進的武器裝備也許能夠改變戰局，但是戰爭更多的是比拼 國家的經濟實力和工業制 ,     學生/CQB玩家/  
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具 ...
	  為什么明朝就有的火器到了滿清卻沒有什么發展呢？    ,     明朝 ,       王建雄 說的答案，已經很完備了。我補充一點意見。（離題了，莫怪） 就軍隊行伍，其實不是單純地看武器性能先進與否？還有 重要的數值，就是整備率。你的 師，滿編一萬兩千人，給國家報的，一萬兩千人的軍餉，可實際才八千人，你該配備八千支槍，可你實際才五千支，你的戰鬥配給，應該是五十發子彈，可真正下發的， 人才有二十發。火炮亦如是， 師級部隊，該有多少山炮，馬炮，防空炮，迫擊炮，火箭炮， ,     喜歡清晨的陽光啊。  
	  “三英戰呂布”不是三個打 么，何以傳為佳話？    ,     歷史 ,       轉載 真實情況應該是 張飛出陣戰呂布 打了五十餘回合 -> 兩人實力不相伯仲，鬥得難分難解。卑鄙的關羽也加入戰鬥，二抽一 再打三十多回合 -> 呂布漸漸處於下風，眼看快要落敗了 劉備心中暗想：“我不下手，更待何時！” 見形勢大好的劉備決定加入戰鬥，要執雞立功 呂布見劉備的劍法平平，破綻百出，於是乘機針對性攻擊劉備。兩位義弟為了保護義兄，連忙放棄攻擊來掩護劉備。豈料劉備卻不自量力，繼續不顧危險 ,     殿下  
	  “三英戰呂布”不是三個打 么，何以傳為佳話？    ,     歷史 ,       轉載 真實情況應該是 張飛出陣戰呂布 打了五十餘回合 -> 兩人實力不相伯仲，鬥得難分難解。卑鄙的關羽也加入戰鬥，二抽一 再打三十多回合 -> 呂布漸漸處於下風，眼看快要落敗了 劉備心中暗想：“我不下手，更待何時！” 見形勢大好的劉備決定加入戰鬥，要執雞立功 呂布見劉備的劍法平平，破綻百出，於是乘機針對性攻擊劉備。兩位義弟為了保護義兄，連忙放棄攻擊來掩護劉備。豈料劉備卻不自量力，繼續不顧危險 ,     殿下  
   
	  日本政府發言人兼官房長官菅義偉稱安重根為「恐怖分子」有法理依據么？   覺得這個很有趣。 1.官房長官菅義偉稱安重根為“恐怖分子”。依據何在？（在他角度定是有依據的，沒依據他都不會出來表態） 2.當年審判安重根的為舊日本帝國關東都督府地方法院。此地方政府在民主整體下是否仍然被承認合法性？此法院的判罰結果在現今民主政府法律體系中是否能延續？ ,     法律 ,       沒有。安重根死前不是普通的平民也不是間諜，而是有中將軍銜的韓國反抗軍戰鬥人員。被送入監獄后，安本人也要求日方承認其為戰俘，而非謀殺犯。而伊藤博文本人既是韓國駐軍指揮官又是政府高官， 死的時候也是在執行（和日本軍事擴張主義有關的）公務。所以其死亡應該屬於戰鬥陣亡。既然是戰鬥人員針對敵軍首腦的軍事行動，也就不能稱作恐怖主義行為了。再說 稍微有點偏題的：伊藤博文本人才是恐怖分子。 日，伊藤 ,     戰爭即和平，自由即奴役，無知即力量，女權即平權  
	  日本政府發言人兼官房長官菅義偉稱安重根為「恐怖分子」有法理依據么？   覺得這個很有趣。 1.官房長官菅義偉稱安重根為“恐怖分子”。依據何在？（在他角度定是有依據的，沒依據他都不會出來表態） 2.當年審判安重根的為舊日本帝國關東都督府地方法院。此地方政府在民主整體下是否仍然被承認合法性？此法院的判罰結果在現今民主政府法律體系中是否能延續？ ,     法律 ,       沒有。安重根死前不是普通的平民也不是間諜，而是有中將軍銜的韓國反抗軍戰鬥人員。被送入監獄后，安本人也要求日方承認其為戰俘，而非謀殺犯。而伊藤博文本人既是韓國駐軍指揮官又是政府高官， 死的時候也是在執行（和日本軍事擴張主義有關的）公務。所以其死亡應該屬於戰鬥陣亡。既然是戰鬥人員針對敵軍首腦的軍事行動，也就不能稱作恐怖主義行為了。再說 稍微有點偏題的：伊藤博文本人才是恐怖分子。 日，伊藤 ,     戰爭即和平，自由即奴役，無知即力量，女權即平權  
	  日本政府發言人兼官房長官菅義偉稱安重根為「恐怖分子」有法理依據么？   覺得這個很有趣。 1.官房長官菅義偉稱安重根為“恐怖分子”。依據何在？（在他角度定是有依據的，沒依據他都不會出來表態） 2.當年審判安重根的為舊日本帝國關東都督府地方法院。此地方政府在民主整體下是否仍然被承認合法性？此法院的判罰結果在現今民主政府法律體系中是否能延續？ ,     法律 ,       沒有。安重根死前不是普通的平民也不是間諜，而是有中將軍銜的韓國反抗軍戰鬥人員。被送入監獄后，安本人也要求日方承認其為戰俘，而非謀殺犯。而伊藤博文本人既是韓國駐軍指揮官又是政府高官， 死的時候也是在執行（和日本軍事擴張主義有關的）公務。所以其死亡應該屬於戰鬥陣亡。既然是戰鬥人員針對敵軍首腦的軍事行動，也就不能稱作恐怖主義行為了。再說 稍微有點偏題的：伊藤博文本人才是恐怖分子。 日，伊藤 ,     戰爭即和平，自由即奴役，無知即力量，女權即平權  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       珍寶島事件之前，應該能頂蠻長一段時間。那個時候雖然關系破裂，但蘇聯并沒有把中國視作主要威脅，邊界上大部分部隊只是番號，很多都是不滿員，甚至空架子部隊。另外，那個時候中蘇關系破裂還不遠，武器落后不算太厲害。珍寶島時間之后，就不一樣了。蘇聯大舉增兵，武器也逐漸拉開差距。幾周時間應該可以搞定。當時，從中蒙中蘇邊境至北京的沿線部隊，都是炮灰，用來拖時間的。記得以前看過 當過知青的作家寫的回憶，他在 ,     IT工程師  
	   應該堅持的不應該是92共識，而是和平統一?   最近老是看到大陸政府在強調要堅持92共識，雖然我能理解你堅持92共識的原因是為了統一，但是剛才看到一篇文章講到臺灣的統派，大家在對噴的同時連 一起噴進去了，現在這種情況下，敢于在臺灣堅持統一的都是英雄，莫要英雄來寒心，所以為了英雄（即使 人很少），以后直接說統一吧，不要太婉轉了。 ,     臺灣 ,       謝邀。專文支持 和平統一也是一種戰鬥 - 雁默的文章 - 問答社區專欄 九二共識是兩岸雙方善意默認現實的概念，本身並沒有問題。只是臺獨最怕這種善意最終要導向統一，所以打死不認也在意料之中。左右選情的中間選民其實大都支持九二共識，而蔡英文利用模糊戰術欺騙選民，讓人以為她口中的維持現狀就是支持九二。所以藍營批她空心，永遠不敢講清楚她的兩岸政策，而空心菜若講清楚就選不上了。國民黨與馬英九最大的 ,     胡扯久了，就會以為是真的  
	  為什么日本敢于發動萬歷朝鮮戰爭并且挑戰大明王朝？   久經戰亂，剛統一不久的日本，照理來說國內應當是百廢待興的狀態，為什么還有經濟實力組織一次耗費巨大的遠征？國小民少的日本為什么又敢于在剛結束統一戰爭后就立即挑戰大明王朝？ ,     歷史 ,       我在 為什么朝鮮壬辰戰爭以日本的失敗告終？ 的回答已經說明過了 截取其中片段作為回答： 秀吉打算進攻朝鮮的理由主要有下面幾點： 1. 解決國內戰鬥兵員過多的問題 這是每 從戰亂中脫穎而出，完成統一的政權都會碰到的問題。在武力征服群雄的過程中，必定存在著龐大的武力，而這武力在和平時期反而變成 負擔。解決這個問題最好的方式就是外征 -- 看中國歷代王朝（漢唐明清）也都是如此。秀吉當然也不例外。2. 培養自 ,     日本，臺灣  
	  戰爭中有哪些喪心病狂的戰法？   今天瀏覽一回答下的評論，說日本在太平洋戰爭后期，曾用一種恐怖的方法對抗坦克：在地上挖坑，坑里有士兵和 5榴彈炮炮彈，上面蓋上木板，撒上土，等美軍坦克開來，就用錘子敲爆炮彈。我看過許多戰爭電影，也知道許多戰爭中的殘酷故事，但這一方法仍然令我毛骨悚然。請問諸位，你有沒有聽過戰爭中喪心病狂的戰法？諸如神風特攻隊那種眾所周知的就不必回答了，如果問答社區有類似問題，麻煩發個鏈接，我實在搜不到，謝謝！ ,     歷史 ,       2001那年出了個最佳外語片，叫做No man's Land，描述處於敵對關係的 波士尼亞士兵與 賽爾維亞士兵在戰鬥後被困在戰壕裡，呼天天不應，呼友軍友軍誤擊的故事。在電影中有 片段，賽爾維亞士兵的前輩老兵在戰壕裡設下埋伏，把 波士尼亞士兵的屍體拖到坑洞上，在下頭埋下詭雷，這樣當敵軍前來檢查時就會因此被炸死。後來在波士尼亞士兵的偷襲下，老兵被射死，跟著的新兵被俘虜，這才發現那個被埋下詭雷的士兵其實 ,     新生代寫手種子/歷史愛好者/藍色窗簾  
	  有沒有實用的中文寫作風格指南？    ,     寫作 ,       只要文科生和理科生之間的戰鬥沒有終結，就不會有實用的中文寫作風格指南。 ,     無次元通訊：http://tinyletter.com/wuciyuan/  
   
	  《冰與火之歌》中文版翻譯質量如何？    ,     小說 ,       Rhaegar fought honorably能翻譯成戰鬥得榮譽（之前有筆誤作死得榮譽，但死或戰鬥真的不是重點），而你們竟然還能覺得翻譯得不錯？ 翻譯好不好最重要是看翻譯有沒有用良好的中文表達能力來表達英文的意思。而很多英文版看不懂的人，請問是如何知道翻譯得很好的？如果你看不懂原文，你只能看出翻譯得不好，而不會看出翻譯地不錯的。補： 另外我真的很想說， 在問答社區上討論一本書的譯文好不好，就一定是從翻譯這件事上來討論， ,     編輯/流行文化寫手  
	  《冰與火之歌》中文版翻譯質量如何？    ,     小說 ,       Rhaegar fought honorably能翻譯成戰鬥得榮譽（之前有筆誤作死得榮譽，但死或戰鬥真的不是重點），而你們竟然還能覺得翻譯得不錯？ 翻譯好不好最重要是看翻譯有沒有用良好的中文表達能力來表達英文的意思。而很多英文版看不懂的人，請問是如何知道翻譯得很好的？如果你看不懂原文，你只能看出翻譯得不好，而不會看出翻譯地不錯的。補： 另外我真的很想說， 在問答社區上討論一本書的譯文好不好，就一定是從翻譯這件事上來討論， ,     編輯/流行文化寫手  
	  如果被ISIS綁架，如何依靠自己的專業知識保命？   最近關于ISIS綁架處決了中國人質樊京輝，讓我不禁聯想如果被IS綁架了，改怎么保命比如我是專業是遙感通信，可否假裝為IS服務來救命 本人懂電子戰無人機圖像判讀反偵查不知道能不能活命 ,     伊斯蘭教 ,       熟練掌握阿拉伯語（最好是埃及口音），熟背古蘭經並隨身攜帶一本，瞭解穆聖和四大哈裏發時代的歷史，瞭解遜尼派穆斯林習俗，假裝自己是 遜尼派穆斯林，基因允許的話再留一臉大鬍子，具備以上條件基本可以走遍中東都不怕，就算被IS逮到也可以 死的明白點了。當然如果你能掌握母豬的產後護理知識以及像薩達姆一樣做好戰鬥的準備則並沒有什麼卵用。 ,     一句話  
	  一把年紀了，腦海中還中二地想象自己手持雙刃是怎么回事？   這種幻想源于小學開始， 人走在上學路上，就會想象自己手中拿著炫酷的兵器行走類似于問題中的雙刃，或者雙鐮亦或者雙臂有可彈射式勾爪 還能想象一些比較古典的武俠故事或演義，說實話到現在還有。我并不是想問這是不是病或者有沒有藥，只是想了解我這種中二想法成年后的人還有嗎？或者我是 特例 ,     大學生 ,       每次聽到OPED或者是戰鬥場景的BGM，都會不自覺地燃起來，感覺身體內被封印的能量正在不斷湧出。初中的時候能熟練掌握千鳥火遁豪火球之術鳳仙火之術的印還做得超級快 有一次期中考實在答不出題目，竟在眾目睽睽之下喊了一句瞎零幹！然後被老師以為我在作弊。打籃球有妹子接近準備好好認真打的時候，會半蹲一拳擊地，自以為自己開了二檔，重點是直到現在打籃球準備認真的時候都改不掉這個習慣，不用總感覺自己渾身沒 ,      有點瘋又任性的心理醫生  
	  男友父母因嫌棄我的外貌逼男友和我分手，我該怎么辦？   和男友相識于問答社區，相戀一年多，精神和身體都很契合，在一起兩個月的時候就已經有像在一起兩年那樣的熟悉感了。和男友父母見面后，他父母嫌棄我的外貌，以斷絕關系相逼。總結來講就是嫌我丑矮小胸小，影響了他家下一代的基因。真的只是見了一面都還沒有說幾句話他爸媽就氣瘋了 我真是驚呆了，從來不知道我的外貌這么有殺傷力。我身高 斤，外貌不算好，但是從小到大這還是第一次被人說丑。我一直很有自知之明，但是真的不至于能這樣的。問答社區某個釣魚貼問題里我的照片還獲得了不少贊以及手動點贊。 男友 斤，外貌也不算好（所以 真的是真愛啊）但是我父母并沒有嫌棄他的外貌，我爸甚至把他當朋友相處。所以其實我之前實在沒想到還有這種事情發生在有一定教育水平的家庭里。我之前從來沒把婆媳關系當回事兒，以為這個年代真心相待就可以的。 男友本人對這件事兒是極其爺們兒的摔桌子走人的態度， 甚至在思考換 城市生活，但是不管去到哪里他父母始終是他父母，問題始終存在。 我和男友本來也還并沒有結婚的打算，但是 此刻相愛深愛并希望一起往前走，所以現在問題來了，他父母阻礙相逼怎么辦？如果是別的問題我還可以努力改變，但是基因我改變不了，我還能做些什么？還有我心里其實難以接受他父母對我的侮辱，雖然是背地里，我該如何繼續面對他的父母？ ,     情感 ,       你家漢子能摔門而出其實這場戰鬥已經贏了一大半，加油 ,     喵奴、公路自行車愛好者、戶外運動入門。傻[-嗶-]ISP員工。  
	  2016珠海航展有哪些看點？    ,     飛機 ,       謝邀 個人覺得航展唯一期待的是海南航空的B 和空中客車碳纖維塗裝的A  因為只對民航客機感興趣 可惜A359只有在專業日才會展出和表演 公眾日會飛到廣州和北京等地巡迴展出 所以公眾們很抱歉只能看到B789了 對COMAC感興趣的可以去看看ARJ21 所謂國產的支線客機 C 模型也會在展館內展出 國產水上運輸機AG600也只做靜態展示 畢竟發動機是毛子的不容易駕馭 所謂的涉密戰鬥機也只在專業日飛行表演而且不從珠海機場 ,     汽車愛好者 高中英語 飛友  
	  「臺獨」在臺灣是政治正確嗎？中立和統派是沉默的極少數？   上臉書圍觀過，臺灣年輕人的偏激給我留下很深的印象，無論你怎么表達善意，就算不提意識形態，也完全沒法交流，我覺得 這種仇視不正常，一切問題都能歸到意識形態沖突，太太太偏激了，簡直像宗教狂熱分子。 難得遇到 理性說話的，更沒有見過統派。 問答社區上分析臺灣普遍綠了，但我覺得大陸網友從臉書和臺媒上接觸得太片面，并不能完全反應臺灣的情況。 此處兩點疑問： 1在大陸的臺灣人很多，不可能不知道大陸是什么情況，所以臺灣人真的這么短視？看不到大陸的發展？還是只是拒不承認而已？而且臺灣畢竟也算是發達社會，年輕人素質真的這么低嗎？ 2是否由于臺灣最大的聲音普遍支持臺獨，恰好這批人由于是學生，又最易偏激，又因民主在臺灣的政治正確，所以導致反對的聲音都不敢發聲？即臺灣的統派和中立派是沉默的極少數？ ,     兩岸關系與發展 ,       實名繁體反對 吳名 的論述。這位同胞，你沒發現你把帽子扣錯人了嗎？ 很簡單，這一切都是因為中國在臺灣內部與國際上的各種打壓與羞辱。中國的官媒不會告訴中國人他對臺灣做了哪些壞事。只會對自己的所做所為擦脂抹粉。更重要的是臺灣內還有一群人位居高位，做的儘是有利於中國卻傷害臺灣的事。我首先問你 問題，你這一整串觀念裡，臺灣 中華民國，是否？ 如果是，中華人民共和國不承認這個當年內戰鬥敗的中華民國有何問 ,     感恩問答社區，讚嘆問答社區  
   
	      ,     《終極惡男》實體版小說相關事項   〖終極惡男(實體版小說)〗作者／林曉晨出版社／惡男工作室出版日期／ 月商品語言／中文/繁體裝訂／平裝運送條件／中國大陸定價／¥45 ,     《終極惡男》實體版小說相關事項 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :42 ,     〖終極惡男(實體版小說)〗作者／林曉晨出版社／惡男工作室出版日期 ／  月商品語言 ／ 中文/繁體裝訂 ／ 平裝運送條件／ 中國大陸定價 ／ ¥45+後續補款郵費小說包含五個部分：第一季【除魔聯盟】（1～13）第二季【金筆點龍】（14～26）第三季【黑暗勢力】（27～39）第四季【時空大戰】（40～58）實體版獨家彩蛋篇【邪不勝正】（59～60）[ 小說簡介 ] ：在浩瀚無垠的宇宙之內，不只有一般人所認知的世界，而是有著十二個時空與 邪惡的魔界共同存在，並相互牽制取得平衡。而近年來，魔界之王狄阿怖玀魔尊率領群魔開始肆意攻打金銀銅鐵四個時空。金時空在擊退葉思偍之後暫時取得平靜，而銅時空與銀時空卻仍舊勝負未定。此次大戰，魔尊集中火力全面攻打鐵時空，灸舞盟主帶領西城衛迎戰，最終渺無音訊，終極鐵克人夏天傷勢恢復後，與夏宇、脩、葉宇香、蘭陵王再次迎戰狄阿怖玀魔尊，從此下落不明。而魔尊仍一直找尋封龍卡與終極X克人的下落，且三番兩次欲擄走為救人墜入魔道的夏雄，但終究未能得逞，而雄哥最後在夏家人的精心照顧下漸漸已脫離魔道，而正在此刻，長達多年的大戰終於傳來了新消息......鐵時空最強異能行者終極鐵克人為解救四大時空的危機，平息這場無休止的戰爭，用自己終極鐵克人的絕招將狄阿怖玀魔尊封印！鐵時空首席戰鬥團東城衛團長呼延覺羅脩為 ...
   
	      ,     自由人揮軍異過借火   週三深夜，WNBA常規賽將上演獨角戲，奇異將坐鎮主場迎來自由人的挑戰。奇異近期慘遭五連敗，球隊整體士氣可謂被一挫再挫，奇異今仗即便坐鎮主場作 ,     自由人揮軍異過借火 ,     7M體育 ,      :05 ,      週三深夜，WNBA常規賽將上演獨角戲，奇異將坐鎮主場迎來自由人的挑戰。奇異近期慘遭五連敗，球隊整體士氣可謂被一挫再挫，奇異今仗即便坐鎮主場作戰亦難有作為。上仗比賽中，儘管內線猛獸美斯文繼續神勇拿下雙十數據，但無奈全隊陷入低迷，奇異最終以29分的絕對劣勢不敵暴風。繼賽季初後，奇異如今再次開啟連敗的旅程，此仗已經是她們近期的第五場連敗，球隊現況可謂堪憂。值得留意的是，奇異開季至今均場得分僅為79.8分，而均場總助攻亦只是16.7次，如此低效的進攻火力無疑是球隊目前身陷困境的一大因素，同時 全隊的默契性仍待加強。雖然奇異今仗坐鎮主場，但球隊賽季至今主場的勝率僅為四成，如此平庸的戰鬥力對她們來講基本無優勢可言。與奇異相比，自由人的近況則大相徑庭，繼上仗以7分主場輕取陽光後，球隊在收穫了近5仗的第四仗勝績，同時亦進一步鞏固聯盟第三的位置。值得一提的是，她們在此段時間內均場失分僅為75.2分，可以看出強硬的防守便是球隊近期穩定表現的關鍵。然而，這其中亦當然少不了內線悍將天娜查理斯的功勞，近5仗中均場17.2分和9.2個籃板的統治級數據就是最好的證明。相信有著如此具有威懾力的靈魂人物坐鎮，在球隊目前士氣正佳的基礎上，無疑令自由人此番出征再吃下一顆定心丸。  
   
	      ,     飛天，壁畫   敦煌壁畫中曼妙的飛天究竟是什么來歷？這需要回到印度的語境中，去尋覓那些在古老的神話中誕生，數千年來留下了無數奇異美妙故事的“阿波斯羅絲”—— ,     敦煌壁畫中曼妙的飛天究竟是什么來歷？ ,     主流媒體-藝術頻道 ,      :14 ,     敦煌壁畫中曼妙的飛天究竟是什么來歷？這需要回到印度的語境中，去尋覓那些在古老的神話中誕生，數千年來留下了無數奇異美妙故事的“阿波斯羅絲”——天女。 ■從漢語中的“飛”和“天”來理解飛天，是對飛天形象的誤解飛天無疑是敦煌壁畫的標志和象征，不過，飛天形象并不僅僅屬于敦煌，比如，云岡石窟的飛天雕像也非常有名；進一步，飛天形象也不僅僅屬于中國佛教藝術，在印度、中亞、東南亞以及日本，飛天形象也都極其迷人：但凡有佛教藝術的地方，飛天形象必然會出現。飛天形象是如何產生、如何演變的？這是 言人人殊的問題。學界多從印度古代文化中的乾闥婆、緊那羅甚至是金翅鳥等神話形象上追溯飛天的淵源，最常見的說法是將飛天與乾闥婆相關聯，認為飛天是“伎樂天”，即“香音之神”或“音樂之神”。 乾闥婆在印度神話中是天國樂師，善于演奏樂器，這與飛天形象有密切的聯系，但思考一下，便會發現乾闥婆并不是飛天形象意義的根本所在，因為飛天形象的要義顯然在于歌舞，而非演奏。“飛天”之“飛”的意義固然在于飛翔，但這只是漢語言表達中字面的意思，因為佛教中所有的天神都會飛翔，真正使飛天區別于其他天神的顯著特征并不在于飛翔，而在于歌舞或飛舞；再者，“天”的意義也不在于“（天）神”，因為無論乾闥婆還是緊那羅，都不是嚴格意 ...
   
	      ,     fantasy，final   OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。 ,     《Final Fantasy 7 Remake》戰斗系統會有大幅度改變 ,     游戲兄弟 ,      :56 ,     OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。雖然據稱關於這個重製版本的許多信息都被要求保密，但他還是確認其戰鬥系統相較原版會發生重大改變，如果你是《Final Fantasy 7》的老玩家，可能這次就不會那麼習慣了。 “《Final Fantasy 7 Remake》的戰鬥系統會有大幅度的改變，所以我覺得 必須得就這件事和玩家溝通清楚，並準確地傳達給大家這個系統到底是怎樣運作的。不過製作團隊目前仍在開發中期，著力提升其各方面的質量。”Tetsuya Nomura說。這一更新的戰鬥系統是會更靠近動作類RPG風格的感覺還是會像《最終幻想15》所做的那樣創新卻充滿爭議尚且不得而知，不過多數粉絲還是更希望開發商能在上述兩種風格中取得某種平衡，不要毀掉《Final Fantasy 7》這部難得的經典。不過相較於《  Elder Scrolls V: Skyrim》的重製版啥驚喜也沒有讓部分玩家失望，Square Enix的這次重製看著還是挺有誠意的。此外，Tetsuya Nomura還表示《Final Fantasy 7 Remake》中戰鬥仍將佔相當的比重，雖然戰鬥系統發生了變化，但相信老粉絲還是會再次愛上這款遊戲的。“當下 手頭上的《Final Fantasy》項目太多了，《Final Fantasy World》算 ，《Final Fantasy 15》也是，一旦禁言政策被解除， 立馬會和大家分享更多情報。”目前，《《Final Fantasy 7 Remake》》正在開發中，預計登陸PS4平臺，發售日尚未確定，不過早前SE社方面曾透露這部作 ...
	      ,     fantasy，final   OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。 ,     《Final Fantasy 7 Remake》戰斗系統會有大幅度改變 ,     游戲兄弟 ,      :56 ,     OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。雖然據稱關於這個重製版本的許多信息都被要求保密，但他還是確認其戰鬥系統相較原版會發生重大改變，如果你是《Final Fantasy 7》的老玩家，可能這次就不會那麼習慣了。 “《Final Fantasy 7 Remake》的戰鬥系統會有大幅度的改變，所以我覺得 必須得就這件事和玩家溝通清楚，並準確地傳達給大家這個系統到底是怎樣運作的。不過製作團隊目前仍在開發中期，著力提升其各方面的質量。”Tetsuya Nomura說。這一更新的戰鬥系統是會更靠近動作類RPG風格的感覺還是會像《最終幻想15》所做的那樣創新卻充滿爭議尚且不得而知，不過多數粉絲還是更希望開發商能在上述兩種風格中取得某種平衡，不要毀掉《Final Fantasy 7》這部難得的經典。不過相較於《  Elder Scrolls V: Skyrim》的重製版啥驚喜也沒有讓部分玩家失望，Square Enix的這次重製看著還是挺有誠意的。此外，Tetsuya Nomura還表示《Final Fantasy 7 Remake》中戰鬥仍將佔相當的比重，雖然戰鬥系統發生了變化，但相信老粉絲還是會再次愛上這款遊戲的。“當下 手頭上的《Final Fantasy》項目太多了，《Final Fantasy World》算 ，《Final Fantasy 15》也是，一旦禁言政策被解除， 立馬會和大家分享更多情報。”目前，《《Final Fantasy 7 Remake》》正在開發中，預計登陸PS4平臺，發售日尚未確定，不過早前SE社方面曾透露這部作 ...
	      ,     fantasy，final   OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。 ,     《Final Fantasy 7 Remake》戰斗系統會有大幅度改變 ,     游戲兄弟 ,      :56 ,     OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。雖然據稱關於這個重製版本的許多信息都被要求保密，但他還是確認其戰鬥系統相較原版會發生重大改變，如果你是《Final Fantasy 7》的老玩家，可能這次就不會那麼習慣了。 “《Final Fantasy 7 Remake》的戰鬥系統會有大幅度的改變，所以我覺得 必須得就這件事和玩家溝通清楚，並準確地傳達給大家這個系統到底是怎樣運作的。不過製作團隊目前仍在開發中期，著力提升其各方面的質量。”Tetsuya Nomura說。這一更新的戰鬥系統是會更靠近動作類RPG風格的感覺還是會像《最終幻想15》所做的那樣創新卻充滿爭議尚且不得而知，不過多數粉絲還是更希望開發商能在上述兩種風格中取得某種平衡，不要毀掉《Final Fantasy 7》這部難得的經典。不過相較於《  Elder Scrolls V: Skyrim》的重製版啥驚喜也沒有讓部分玩家失望，Square Enix的這次重製看著還是挺有誠意的。此外，Tetsuya Nomura還表示《Final Fantasy 7 Remake》中戰鬥仍將佔相當的比重，雖然戰鬥系統發生了變化，但相信老粉絲還是會再次愛上這款遊戲的。“當下 手頭上的《Final Fantasy》項目太多了，《Final Fantasy World》算 ，《Final Fantasy 15》也是，一旦禁言政策被解除， 立馬會和大家分享更多情報。”目前，《《Final Fantasy 7 Remake》》正在開發中，預計登陸PS4平臺，發售日尚未確定，不過早前SE社方面曾透露這部作 ...
	      ,     fantasy，final   OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。 ,     《Final Fantasy 7 Remake》戰斗系統會有大幅度改變 ,     游戲兄弟 ,      :56 ,     OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。雖然據稱關於這個重製版本的許多信息都被要求保密，但他還是確認其戰鬥系統相較原版會發生重大改變，如果你是《Final Fantasy 7》的老玩家，可能這次就不會那麼習慣了。 “《Final Fantasy 7 Remake》的戰鬥系統會有大幅度的改變，所以我覺得 必須得就這件事和玩家溝通清楚，並準確地傳達給大家這個系統到底是怎樣運作的。不過製作團隊目前仍在開發中期，著力提升其各方面的質量。”Tetsuya Nomura說。這一更新的戰鬥系統是會更靠近動作類RPG風格的感覺還是會像《最終幻想15》所做的那樣創新卻充滿爭議尚且不得而知，不過多數粉絲還是更希望開發商能在上述兩種風格中取得某種平衡，不要毀掉《Final Fantasy 7》這部難得的經典。不過相較於《  Elder Scrolls V: Skyrim》的重製版啥驚喜也沒有讓部分玩家失望，Square Enix的這次重製看著還是挺有誠意的。此外，Tetsuya Nomura還表示《Final Fantasy 7 Remake》中戰鬥仍將佔相當的比重，雖然戰鬥系統發生了變化，但相信老粉絲還是會再次愛上這款遊戲的。“當下 手頭上的《Final Fantasy》項目太多了，《Final Fantasy World》算 ，《Final Fantasy 15》也是，一旦禁言政策被解除， 立馬會和大家分享更多情報。”目前，《《Final Fantasy 7 Remake》》正在開發中，預計登陸PS4平臺，發售日尚未確定，不過早前SE社方面曾透露這部作 ...
	      ,     fantasy，final   OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。 ,     《Final Fantasy 7 Remake》戰斗系統會有大幅度改變 ,     游戲兄弟 ,      :56 ,     OCT17《FinalFantasy7Remake》的製作總監TetsuyaNomura在接受日媒電擊文庫採訪時又放出了一些很有意思的情報。雖然據稱關於這個重製版本的許多信息都被要求保密，但他還是確認其戰鬥系統相較原版會發生重大改變，如果你是《Final Fantasy 7》的老玩家，可能這次就不會那麼習慣了。 “《Final Fantasy 7 Remake》的戰鬥系統會有大幅度的改變，所以我覺得 必須得就這件事和玩家溝通清楚，並準確地傳達給大家這個系統到底是怎樣運作的。不過製作團隊目前仍在開發中期，著力提升其各方面的質量。”Tetsuya Nomura說。這一更新的戰鬥系統是會更靠近動作類RPG風格的感覺還是會像《最終幻想15》所做的那樣創新卻充滿爭議尚且不得而知，不過多數粉絲還是更希望開發商能在上述兩種風格中取得某種平衡，不要毀掉《Final Fantasy 7》這部難得的經典。不過相較於《  Elder Scrolls V: Skyrim》的重製版啥驚喜也沒有讓部分玩家失望，Square Enix的這次重製看著還是挺有誠意的。此外，Tetsuya Nomura還表示《Final Fantasy 7 Remake》中戰鬥仍將佔相當的比重，雖然戰鬥系統發生了變化，但相信老粉絲還是會再次愛上這款遊戲的。“當下 手頭上的《Final Fantasy》項目太多了，《Final Fantasy World》算 ，《Final Fantasy 15》也是，一旦禁言政策被解除， 立馬會和大家分享更多情報。”目前，《《Final Fantasy 7 Remake》》正在開發中，預計登陸PS4平臺，發售日尚未確定，不過早前SE社方面曾透露這部作 ...
	      ,     戰爭，變形金剛   自 月的TFCON開始，有場戰爭就在變形金剛第三方的打響了....這場戰役就叫「恐龍大戰」。從那時開始，就有不少的廠家投入到這場撞 ,     【首發】絕創 SRK-05 HAMMER（鐵渣 Slug）圖賞 ,     ko_moro ,      :28 ,     自 月的TFCON開始，有場戰爭就在變形金剛第三方的打響了....這場戰役就叫「恐龍大戰」。從那時開始，就有不少的廠家投入到這場撞題血戰當中有DIACLONESTYLE，有玩合體MPCLASS，也有還原 G1 格調的..兩年過去了，這場戰斗也步入尾聲。繼 TOYWOLRD 之后，有一家「合體狂魔」完成了 的「恐龍長跑」，那就是絕創 G-CREATION...... 這次分享的是來自絕創 G-CREATION COMBINERS 系列作品「SHURAKING」合體中的最后一位成員 HAMMER。HAMMER，對應「變形金剛 TRANSFORMERS」中的 Slug 鐵渣。和之前的單體一樣，同為 MP Class 的 HAMMER 依舊能夠帶出相同的魄力。因為體積的關系，HAMMER 身上的細節也可以做到較為完整的刻畫，造型還是能夠跟上 G-CREATION 的一貫作風的。 既然自稱為 MP CLASS 的作品，某些傳統產品才有的 GIMMICK 亮點依舊不能少。HAMMER 和之前的作品一樣，在恐龍頭、人形胸甲等標準位置用上了電鍍件來還原 MP CLASS 作品應該有的「G1 戰鬥格」。單純從這一點去考慮的話，稍大一點的絕創還是和 TOYWOLRD 一樣交足功課。 經過粗略的把玩后發現，HAMMER 在變形方面的考量會比之前要多。整體的變形流暢度、產品的可動方面皆為 SRK 系列內的上乘，這里也能感受到絕創在架構設計上的進步。這個第一印象還是能夠讓人滿意的。當然，這個只是 簡單把玩體驗后的「First Impression 第一印象」而已。這款 HAMMER 最終到底有幾多成功力，有幾分進步又留下多少空 ...
   
	      ,     原畫，爆乳   請輸入文字請輸入文字日本作為世界著名的動漫大國，每年都會制作出不少動漫作品。在這些良莠不齊的作品中，不乏重口味大尺度的18禁動漫題材。而專門 ,     【資源·動漫】滿屏大歐派，成人動畫《我與MISAKI老師 》 ,     天啦嚕次元志 ,      :06 ,      請輸入文字請輸入文字 日本作為世界著名的動漫大國，每年都會制作出不少動漫作品。在這些良莠不齊的作品中，不乏重口味大尺度的18禁動漫題材。而專門發行成人動畫的「佐藤ドラ」，這次將推出熟女老師與正太為中心的最新力作《ボクとみさき先生》（我與MISAKI老師）。本作網羅了業界優秀的歐派動畫師人才，絕對會帶給所有紳士一流的視覺享受。這部制作周期超過1年的18禁工口動畫《我與美咲老師》最近就公開了高見明男導演制作的原畫特典，這樣的爆乳實在是太令人把持不住了。 雖然目前還在制作階段，但有高見明男監督的原畫就已經讓人充滿期待惹！動畫師高見明男高見明男從1985年就在動畫界從事動畫確認工作，并在動畫公司XEBEC剛創立沒多久就加入。主要負責的工作以作畫監督為主，擔任過《我的狐仙女友》與《大小姐×執事！》的人設兼總作畫監督。這次他將擔綱《我與美咲老師》監督的重責大任。▼《我的狐仙女友》 ▼《大小姐×執事！》 從2014年開始企劃的成人動畫《我與MISAKI老師》，每個一段時間就會公布分鏡或人設的進度，加深粉絲們的期待感！除了高見明男監督之外，草津てるにょ原作成人動畫『テンゴロ』人設「ゆっけ兄」、人稱歐派動畫師的「野崎將也」也都參與原畫作業。「ゆっけ兄」最大的特徵就是對爆乳的熱情，尤其是年上熟女的爆乳。 「ゆっけ兄 ...
	      ,     1943   【1943】是CAPCOM「194X系列」的第2作，1988年移植到任天堂紅白機上。這次遊戲的背景以太平洋戰爭的中途島海戰為主，玩家與194 ,     1943 ,     木木的宇宙 ,      :24 ,      【1943】是CAPCOM「194X系列」的第2作，1988年移植到任天堂紅白機上。這次遊戲的背景以太平洋戰爭的中途島海戰為主，玩家與1942一樣操作P-38閃電式戰鬥機，在中途島與日本海軍展開決戰。  
	      ,     《終極惡男》11月18號完結？！   【《終極惡男》11月18號完結？！】最近收到了很多網友的私信留言，在問說《終極惡男》的完結篇是否會在11月18號發佈，因為11月18號剛好是 ,     《終極惡男》11月18號完結？！ ,     終極惡男 ,      :13 ,      【《終極惡男》11月18號完結？！】最近收到了很多網友的私信留言，在問說《終極惡男》的完結篇是否會在11月18號發佈，因為11月18號剛好是《終極惡男》首章發佈兩週年。關於這個問題吧，其實還是得看看進度如何，畢竟越接近完結篇的劇情越是難寫，可以大概預測下的是《終極惡男》還剩下三章。至於劇情走向吧，小小的劇透在很久以前有發過，參考參考就可以了，哈哈，因為實際還是會有所變動的，就敬請期待囖！按照進度來看的話，如果順利的話，是可以趕在11月18號之前或是當天發佈網路版完結篇的呢.............什麼？！網路版完結篇？！你是在問還有其他版的完結篇嗎？！沒錯！賓果！網路版是全書劇情的完結篇，至於隱藏版的結局將會收錄在實體版小說中，作為獨家彩蛋呈現。或許有人會問，為什麼網路不發隱藏版結局呢？！其實是這樣的，大家都知道之前網路上有發生過盜版的風波，《終極惡男》曾被別人原封不動的搬到其他網站，盜版者更是直接貼上自己的大名，從而騙取讀者的讚賞金幣，儘管已經聯繫相關網站做出了處理，但殘留下來的問題還是很多，支持盜版的讀者也仍然存在。因此決定將後續的彩蛋結尾以隱藏版結局的方式在實體書上呈現。——————————————————————————————————————————————————————————————————— ...
   
	 {   :    fact that educated expatriates like   Moore sisters think of  se youngsters in Liberia is a ray of light in this struggle, he adds. ,    :  他又說，像摩爾這樣受過教育的海外僑胞能夠關注這片土地上的這些小傢伙們，這是這場戰鬥中的一抹陽光。  
	 {   :    major battle was over Tenofovir, given its extensive use. ,    :  由於tenofovir的廣泛使用，主要的戰鬥也圍繞著它來進行。  
	 {   :  One friend of mine was involved in a close range night battle as part of 1st AD, at Medina ridge I believe. ,    :  我的 朋友作為第一裝甲師的一份子經歷了一次近距離的夜間戰鬥，據我的推測是發生在麥迪那山區。  
	 {   :  Marines dropped 250 combat troops into   jungle battlefield. ,    :  (美國)海軍陸戰隊官兵把250名戰鬥部隊(人員)空投入叢林戰場。  
	 {   :  Sola was standing nearby. She was armed and prepared to fight.   princess was lying next to her feet. ,    :  蘇拉在不遠處站著。她伸出胳膊準備戰鬥。公主正躺在她的腳下。  
	 {   :  During   R&D process for   US fourth-generation fighters, this process was carried out intensely. ,    :  在美國第四代戰鬥機的研發過程中， 也嚴格貫徹了這一點。  
	 {   :  \ Mr. Bay was very aware and impressed with   E-3 and what it provides to combatant commanders in  ater, \  said Lt. Col. Jimmy Warren,   965th AACS commander and project officer for   trip. ,    :  「貝先生很瞭解E-3空中預警機以及它對指揮室中戰鬥指揮官的作用並且印象深刻，」第965空中空管系統指揮官暨此行的項目主管吉米·華倫中校如是說。  
	 {   :    bombing from government warplanes continued today, and  re's a big plume of smoke from   oil installation which was hit a couple of days ago. ,    :  政府戰鬥機今天繼續進行轟炸，前幾天遭遇襲擊的石油設施冒著濃煙。  
	 {   :  Keeping  se fleet-footed marsupials away from  ir crops and water supplies has become a constant battle. ,    :  如何驅逐這些腳步敏捷的有袋動物遠離 的農作物和水源，已成為一場持續的戰鬥。  
	 {   :  Hand-in-glove with radar was battle management. ,    :  與雷達密切相關的是戰鬥管理。  
	 {   :  If such a tactic can be applied to   police's fistfight, it will be more effective to crack down on criminals and control   crimes so that   injuries of   police will decrease or be avoided. ,    :  將此思想運用於警察格鬥中，能夠更好地打擊制服罪犯和控制犯罪，減少或避免民警在執法戰鬥中的傷亡。  
	 {   :  Thanks to Yuan Longpin, he not only won   battle against hunger, but he could also export his crops abroad. ,    :  多虧了袁隆平，他不僅贏得了對抗飢餓的戰鬥，而且還將自己的作物出口到國外呢。  
	 {   :    gunmen stormed into a base camp, killing   and Ukrainian climbers in an area of   far-flung north not previously associated with violence or militancy. ,    :  持槍歹徒闖入一座營地，殺死中國和烏克蘭登山者。事件發生地位於邊遠的北部地區，那裡以前從未發生過戰鬥或暴力事件。  
	 {   :  It is a rallying cry for a much larger anger at India and   West, \  said Riedel, author of \   Search for al Qaeda.\  ,    :  這是對印度和西方更加充滿憤怒的戰鬥口號，」「探索基地組織」的作者Riedel說。  
	 {   :  But to win   shiniest medals, you need to have come under fire. In   heat of battle, which banks have come off best? ,    :  然而，要贏得最耀眼的獎牌，銀行需要浴火重生，在這場激烈的戰鬥中，哪家銀行能夠脫穎而出？  
	 {   :  He had been   executive officer of an artillery battalion during Okinawa and immediately before Korea he had taken   yearlong Advanced Artillery Course at Fort Sill. ,    :  他在沖繩戰鬥期間是 炮兵營的執行官，來朝鮮之前剛剛在希爾堡完成了為期一年的高級炮兵課程。  
	 {   :  Yes. That was ano r reason I wanted to travel here. In order to successfully fight my bro r, I must be mobile. ,    :  是的，那也是另外 原因我會來這裡，為了更好的和我兄弟戰鬥，我必須能移動。  
	 {   :  When Sin claps his broad wings over   battle. ,    :  當罪惡煽動巨翼在戰鬥中肆虐。  
	 {   :  Abizaid, a West Point graduate and combat veteran, had long been held up as   Army's most sophisticated expert on   Middle East. ,    :  阿比寨畢業於西點軍校，是戰鬥老兵，一直被認為是軍方首屈一指的中東局勢專家。  
	 {   :   re is a discrepancy in   combat log when casting Paladin healing spells. ,    :  戰鬥記錄當中對騎士的治療記錄有錯誤。  
	 {   :  A group of child-enslaving cultists might not sound like much of an enemy, but   group, which should not have survived its first battle, has persisted for 25 years ,    :  一群奴役兒童的宗教極端分子似乎不太像啥危害，但這個本應在第一場戰鬥中就被消滅的組織，卻已經頑強存活25年。  
	 {   :  He's had numerous opportunities to turn on us in battle and has never done so. ,    :  他在戰鬥中有過無數次反戈一擊的機會，但他從沒這麼做過。  
	 {   :  Only by opening each of  se seals can you clear your way to   final battle. ,    :  只有把這些封印  全部打開你才能掃清通往最後戰鬥的道路。  
	 {   :  It has always been like this (GTA LCS, Lumines) and its release   day after we made our Binary Loader for Euro available is most likely a coincidence. ,    :  它一直是這樣的（多倫多瀕海戰鬥艦，音樂方塊）及其釋放後的第二天， 使 的二元裝載機為歐元提供最可能是一種巧合。  
	 {   :    rebels accuse   West of Lee stand and start fighting again and hope to move forward along   main coastal highway. ,    :  而利反政府武裝指責西方袖手旁觀，並再度展開戰鬥，希望沿主要沿海公路向前推進。  
	 {   :    absolute numbers are not impressive but   progression is, 」 noted   militant editor who offers small Russian cakes to visitors. ,    :  這位充滿戰鬥力的社長如此解讀這一現象，忙碌中還不忘給參觀者分發俄羅斯小餅。  
	 {   :  Might UAVs eventually replace manned combat aircraft altoge r? ,    :  那麼無人機是否可能完全替代人工駕駛的戰鬥機？  
	 {   :  Suppose that continuous rod warhead ring stretches equally to every direction and   rods keep stiffness when   warhead explodes. ,    :  假設在爆炸過程中連續桿戰鬥部桿環向四周均勻張開，且桿條保持剛直、不變形；  
	 {   :  Design features and development laws of   3rd - generation fighter engines are outlined. ,    :  介紹了第三代戰鬥機發動機的設計特點和研製規律；  
	 {   :   y fell in love and got engaged in 1944, both aged 18, a week before Roy went to fight in   D-Day Landings in Normandy. ,    :   墜入了愛河，於1944年訂婚，兩人當時18歲，而 禮拜後羅伊去諾曼底登陸戰鬥了。  
	 {   :  Unity as brave as   wolf, informal fear, never give in to   battle! ,    :  像狼一樣團結勇敢、不拘不懼、永不言棄的去戰鬥！  
	 {   :    Kearsarge's six Harrier jets taking   active role in enforcing   U. N. ,    :  Kearsarge的六架鷂式噴氣戰鬥機在執行聯合國授權的禁飛區行動中起到了積極的作用。  
	 {   :  Finding   one big love has always been an uphill battle. ,    :  找到 讓自己深愛人， 足球改單，就好像一場艱苦的戰鬥。  
	 {   :  Those in power fooled   citizens into believing that this war was on behalf of  ir country, and  y manipulated  m into rushing into   war. ,    :  當權者愚弄人民並使 相信戰鬥是為了國家，以此鼓動國民參戰。  
	 {   :  That is why we have no choice in Afghanistan but to add troops and continue to fight. ,    :  這也是為什麼美國在阿富汗別無選擇，必須增兵繼續戰鬥。  
	 {   :  Similarly, it may be necessary to set clear legal guidelines for when   government can detain enemy combatants, and how far C. I. A. agents can go when interrogating terror suspects. ,    :  同樣地，或許有必要確立一套司法準則，明文規定政府什麼時候可以拘留敵方的戰鬥人員並規範中情局探員拷問恐怖嫌犯的底線。  
	 {   :  MOLDOVA. Transdniesterian deputy minister of defense looking lovingly at an Alazan missile in front of a scene from 1992 breakaway war with Moldova. ,    :  年，摩爾多瓦，外德涅斯特共和國國防部副部長笑容可掬地手持Alazan導彈，他的身後是外德涅斯特1992年脫離摩爾多瓦獨立的戰鬥場景。  
	 {   :  I would try to maximize my combat capability, as long as this process goes on,\  he said. ,    :  只要這個過程還在繼續，我就會盡量加大戰鬥能力。  
	 {   :  Zones of commander Chen analysis from moxa cantabile intelligence of mu city news decided to soak up   citys liberation war as soon as possible, all ready to work place. ,    :  軍分區陳司令分析從艾如歌的情報中得到的沐城消息之後，決定盡快打響解放沐城的戰鬥，一切準備工作緊鑼密鼓的展開。 。  
	 {   :  To Indra in   tumult of battle. ,    :  以因陀羅在喧嘩的戰鬥。  
	 {   :  Thales declined to comment on   Tornado deal, but a picture in   paper of a Saudi Tornado flying with   targeting pod fitted appears to settle any debate on   issue. ,    :  泰利斯公司拒絕對此次「狂風」貿易做出評論，但一幅裝備目標吊艙的沙特阿拉伯「狂風」戰鬥機飛行圖片就能澄清所有爭論。  
	 {   :  He squeezes everything from his ship and can outplay   enemy in   most hopeless case. ,    :  依靠戰機他能粉碎任何對手並在最無望的戰鬥中擊敗敵人。  
	 {   :  This is a tale of battle that begins with a chance meeting between a human boy named Keita and a young Tera Guardian girl named Kuro. ,    :  這是人類少年- 慶太和 「元神靈」 少女- 黑邂逅後開始的戰鬥故事…  
	 {   :  I love   great battle sequences and I love watching things blow up, but it's all so much better when we know about   quiet conflicts underneath. ,    :  我喜歡看壯闊的戰鬥戲，我愛看東西被炸飛，但當 見了平靜表面下的鬥爭，就知道它們更加精彩。  
	 {   :  Mr Medvedev can continue his modernising crusade to liberate Russia from bureaucracy and, promoting a high-tech answer to Silicon Valley, to be built at Skolkovo outside Moscow. ,    :  梅德韋傑夫將繼續他的神聖戰鬥，把俄羅斯從官僚和腐敗中解放出來，在莫斯科郊外的的斯科爾科瓦建立 硅谷，促進高科技的發展。  
	 {   :   re was a sigh of relief at   Pentagon Wednesday as   U.S. Army's final combat brigade crossed from Iraq into Kuwait. ,    :  星期三，隨著美軍最後 戰鬥旅從伊拉克撤至科威特，五角大樓終於可以鬆一口氣。  
	 {   :    Curtiss P-40 airplane flown by Blackburn, as damaged as it may be, is   only Flying Tiger aircraft known to exist, Greene said. ,    :  格林還說道：「由布萊克本飛行的柯蒂斯P-40飛機，也就是墜毀在滇池內的這架飛機是世界上目前 所知道的僅存的一架飛虎隊戰鬥機了。」  
	 {   :    famous Trojan War in Homer's description of   history of God and God is God and   people fighting between. ,    :  著名的特洛伊戰爭，在荷馬詩史中的描述就是神與神，神與人之間的戰鬥。  
	 {   :  We fought and bled along side   Russians, we shoulda' known  y'd hate us for it. ,    :   和俄國人一起戰鬥， 早應該知道 為此恨 。  
	 {   :  Following   fiasco at Naboo, a new generation of battle droids was developed that featured enhanced intelligence and independence. ,    :  在納布的慘敗後，新一代戰鬥機器人得到研發，它們具備了增強的智能和獨立性。  
	 {   :  MORE JET FIGHTERS/HELICOTPERS: Next year, 2013,   Philippine Air Force will buy 12 fighter jets costing R1.2 B each and six fixed-wing aircraft from suppliers in South Korea, Italy, UK, and Russia. ,    :  更多的戰鬥機/直升機：明年2013年，菲律賓空軍將從來自韓國、意大利、英國和俄羅斯的供應商那裡購買12架戰鬥機，每架12億R（不清楚什麼貨幣代碼，B應該是billion的意思），以及六架固定翼飛機。  
	 {   :  MORE JET FIGHTERS/HELICOTPERS: Next year, 2013,   Philippine Air Force will buy 12 fighter jets costing R1.2 B each and six fixed-wing aircraft from suppliers in South Korea, Italy, UK, and Russia. ,    :  更多的戰鬥機/直升機：明年2013年，菲律賓空軍將從來自韓國、意大利、英國和俄羅斯的供應商那裡購買12架戰鬥機，每架12億R（不清楚什麼貨幣代碼，B應該是billion的意思），以及六架固定翼飛機。  
	 {   :  Jet fighters scout   skies. ,    :  噴氣式戰鬥機在空中偵察巡邏。  
	 {   :    lads will be desperate to play toge r. It's been fantastic for us to get  m both on board. ,    :  這兩個小伙子將會不顧一切的並肩戰鬥。對 而言 同時上場戰鬥將是多麼美妙的一件事啊。  
	 {   :    lads will be desperate to play toge r. It's been fantastic for us to get  m both on board. ,    :  這兩個小伙子將會不顧一切的並肩戰鬥。對 而言 同時上場戰鬥將是多麼美妙的一件事啊。  
	 {   :  A consummate strategist, Grand Admiral Thrawn likened combat to art, and was an aficionado of both. ,    :  作為一名卓越的戰略家，索龍元帥把戰鬥比作藝術，而且對這兩者都很癡迷。  
	 {   :  It included a line about   US accepting some risk in fights with superpowers in order to win asymmetric, unconventional conflicts. ,    :  文件包括了美國在與超級大國戰鬥中承受部分危險的界線，以便在不對稱的、非常規的衝突中獲勝。  
	 {   :  Many arrange to fight in a sitting posture. ,    :  許多人佈置好可以坐著戰鬥的位置。  
	 {   :    Thunderbolt gained fame as   most powerful and actively used American fighter-bomber used extensively for targeting ground installations. ,    :  沒想到雷電因此成為了美國最著名的戰鬥轟炸機。  
	 {   :    unrest erupted when Uighur protesters attacked vehicles before turning on local Han   and battling security forces. ,    :  騷亂爆發時，維吾爾族表威者攻擊當地漢人並與保安部隊戰鬥，之後襲擊了車輛。  
	 {   :  This is   judgement of choice for long fights, both for yourself and for   o r casters in   group. ,    :  是 長期戰鬥的審判的選擇，為你和其它團隊裡施法者回藍。  
	 {   :  Developed for   Marine Corps by Carnegie Mellon University, Gladiator is a multipurpose robot intended to support combat operations. ,    :  該系統是卡內基梅隆大學為海軍陸戰開發研製的。「角鬥士」是 用於支援戰鬥行動的多功能機器人。  
	 {   :  Although   cockroaches don't seriously injure one ano r in  ir fights,  ir battles seem to be over territory. ,    :  儘管戰鬥並不傷筋動骨，但 的鬥爭不僅僅是領土那麼簡單。  
	 {   :  Where   last war had ended, ano r world war could have easily begun. All that stood in   way was Berlin. ,    :  在最後一場戰鬥結束的地方，新的世界大戰一觸即發，而能阻擋這一切的只有柏林。  
	 {   :  He fought and soldiers continue to grow in   battle. < /p> < p> summer lotus see Chunlan and unitary Niang, Xiu Xiu closer and more unhappy heart. ,    :  他和戰士們浴血奮戰，在戰鬥中不斷成長。 夏荷見春蘭和娘、秀秀越走越近，心裡更加不快。  
	 {   :  As   enemy retreated, we were ordered to disengage. ,    :  當敵人退卻時 受命撤出戰鬥。  
	 {   :  However, if you, and all associated with this, continue to attempt to interfere with Samuel Peter's rights, an even bigger and more expensive fight will occur outside   ring and in   public arena. ,    :  但是，如果你和其他相關的人繼續企圖干擾皮特的正當權利， 更大更昂貴的戰鬥將在拳壇之外和公眾領域內打響。  
	 {   :   ir house, a couple of blocks behind   shop, was looted - apparently by forces loyal to Col Gaddafi - and  re are at least three big shell or mortar holes in   roof. ,    :  就是這個「大個子」，帶領一群衣衫襤褸，由青年志願者臨時拼湊的隊伍，在的黎波里大街一帶與卡扎菲的坦克和步兵戰鬥了幾個星期。  
	 {   :   se are   latest in a series of moves to transform   once big but poorly equipped and highly-politicized revolutionary army into a modern, professional fighting force. ,    :  最近這一系列的動作表明這個曾經龐大但裝備落後且高度政治化的革命軍隊正在轉型成為現代化，專業化的戰鬥力量。  
	 {   :  High above   unruffled Mesopotamian sands of sou rn Iraq, over   land where civilization dawned 8000 years ago, two American fighters circled like hawks in search of an elusive prey. ,    :  在伊拉克南部寧靜的美索不達米亞沙漠這片年前文明初現曙光的土地上空，兩架美國戰鬥機像老鷹搜尋躲藏的獵物一般盤旋著。  
	 {   :  Turret air conditioning system of SPAAG plays an important role in improving manmachineenvironment feature, combat power and effectiveness of weapon system. ,    :  自行高炮炮塔空調對改善武器系統人機環境，提高武器系統的戰鬥力和作戰效能有重要作用。  
	 {   :  Aviation Week reports that   majority of coalition combat air patrols are conducted at 20, 000 feet or higher, putting  m above   roughly 11, 000-foot range of   SA-24. ,    :  航空週刊報道說，大多數盟軍戰鬥空中巡視活動都是在 英尺或是更高的空中進行的，這超出了SA-24的大約 英尺的攻擊範圍。  
	 {   :  If   defending player controls multiple planeswalkers, any or all of  m can be attacked during   same combat phase. ,    :  若防禦牌手操控 以上的旅法師， 中的任意個旅法師乃至所有旅法師都可以在戰鬥階段中被攻擊。  
	 {   :  Happiness is like those palaces in fairy tales whose gates are guarded by dragons: we must fight in order to conquer it. ,    :  幸福就像是童話故事裡有巨龍看守的大門；要想得到 必須去戰鬥。（關於幸福的警句仲馬有很多，這句尤其好）  
	 {   :  And   Mang Fu that act wilfully , probable it is failure of action of a group, domanial even   inducement that fall into enemy hands! ,    :  而一意孤行的莽夫，很可能就是 團隊戰鬥失敗，甚至領土淪陷的誘因！  
	 {   :  He was portrayed by Martin Archer Shee in red coat at a bloody battle. ,    :  他在一場浴血戰鬥中身披紅衣，由馬丁·阿徹·希繪製肖像。  
	 {   :  Both his parents fought in it. ,    :  他的雙親都參與了此次戰鬥。  
	 {   :   y would have decided on   basis of what was most effective and you would not want old guys. ,    :   以戰鬥力為基礎進行決定,你也不想用老弱殘兵吧  
	 {   :  In some areas, fighters from   two sides disagreed on chain-of-command issues, and on   distribution of resources. ,    :  在某些領域，這兩個組織的戰鬥員在指揮問題以及資源分配問題上不一致。  
	 {   :  Israel says it killed at least 20 guerillas in   battle. ,    :  以色列說，以軍在戰鬥中至少打死20名游擊隊員。  
	 {   :  If you are in combat, this macro will make sure that you are in berserker stance,  n cast intercept. ,    :  如果在戰鬥中，這個宏將會確保你在狂暴姿態然後攔截。  
	 {   :    first sergeant was holding a class on combat for his company. He said, \ Jose, what would you do if you saw 700 enemy soldiers coming at you?\ \  ,    :  警官正在給他的連隊上一堂戰鬥課，他問：「約瑟，假如你看到有700名敵兵正朝你衝過來，你會怎麼辦？  
	 {   :  For   remainder of   year, American bombers flew only as deep into Germany as  ir escort fighters could lend support.  re were no longer any deep-penetration, unescorted raids. ,    :  在這年剩下的時間內，美軍轟炸機只到護航戰鬥機可以到達的地方執行任務，不再執行進一步深入的無護航轟炸任務。  
	 {   :  Joshua was grateful for God's help. He knew that   Israelites would have to fight many battles before  y could live happily in  ir new homeland. ,    :  約書亞很感激上帝的幫助。他知道以色列人在能夠幸福地生活在 新的家園裡之前，必須經歷很多戰鬥。  
	 {   :  In   Empire, a standard Dreadnaught carried a squadron of TIE fighters. ,    :  在帝國，一艘標準的無畏級攜帶 中隊的鈦戰鬥機。  
	 {   :  Helped by a large order from Saudi Arabia for Typhoon aircraft,   UK won $19b of new overseas defense orders in 2007, giving it a 33% share of   world export market. ,    :  因武器出口額新增190億美元，英國在2007年全球武器出口總量中占33%。 這與沙特大量訂購英製造的\ 颱風\ 戰鬥機有關。  
	 {   :    HECU was equipped with advanced military technology such as Powered Combat Vests (PCVs) that functioned in a similar manner to HEV suits. ,    :  HECU裝備了先進的軍事技術，比如和HEV有類似作用方式的動力戰鬥防護背心（PCVs）。  
	 {   :  I have no personal stories of close friends or colleagues fighting prejudice that still pervades  ir lives. ,    :  我沒有遇到好友或同事與仍影響 生活的偏見而戰鬥的個人故事。  
	 {   :  FXP: Fighting Experience allows you to level up. ,    :  戰鬥經驗可以讓您級別提升。  
	 {   :    US Senate voted Tuesday to end funding for   F-22 fighter jet, supporting President Barack Obama on one of   most controversial issues to come before Congress. ,    :  美國國會參議院21日投票決定停止生產美國空軍的F-22戰鬥機，這標誌著總統奧巴馬在這一備受爭議問題上的一大勝利。  
	 {   :  As soon as   end of   boom is lined up with   connector,   boom operator forces it home into   receptacle , locking into   fighter. ,    :  一旦加油管的頂端對齊連接器，加油管操作員就將其插入受油口，使之鎖定在戰鬥機上。  
	 {   :  Report Tripoli caller : heavy Fighting in Many neighborhoods and heavy fighting in Zawiyah. ,    :  的黎波里來電：許多街區和扎維亞都在激烈戰鬥。  
	 {   :    fighter also carried an astromech droid for onboard repairs. ,    :  戰鬥機上也有宇航技工機器人負責機載維修。  
	 {   :  In 1990, Beesley became a project test pilot on   YF-22 during   Advanced Tactical Fighter competition. ,    :  到了1990年，比斯利成為了先進戰術戰鬥機（即ATF）對比試飛期間YF-22的一名項目試飛員。  
	 {   :   y don't make good battle rifles…when we pick a battle rifle, we need a full length barrel to get   maximum muzzle velocity for armor piercing, increased impact velocity and extended range. ,    :  這些並不能使它成為優良的戰鬥步槍… 當 選擇一支戰鬥步槍時，為了獲得最大的穿甲彈初速並增加飛行速度和射程， 就需要全尺寸長槍管。  
	 {   :   y don't make good battle rifles…when we pick a battle rifle, we need a full length barrel to get   maximum muzzle velocity for armor piercing, increased impact velocity and extended range. ,    :  這些並不能使它成為優良的戰鬥步槍… 當 選擇一支戰鬥步槍時，為了獲得最大的穿甲彈初速並增加飛行速度和射程， 就需要全尺寸長槍管。  
	 {   :  Lockheed says it』ll help soldiers drill on everything 「from traditional war fighting tactics, to nation-building, to overseas contingency operations.」 ,    :  洛克希德稱，公司將幫助士兵進行各方面的訓練，包括「傳統的戰鬥戰術，國家重建，海外應急行動」等等。  
	 {   :  This might be   reason why   Valkyries are also called   \ Battle Maidens.\  ,    :  這可能是女武神的原因也被稱為「戰鬥少女。」  
	 {   :  Two panzer kampfgruppen fought throughout   day, knocking out scores of tanks and machine-gunning hundreds of Soviet troops. ,    :  兩個裝甲戰鬥群激戰了一整天，擊毀了幾十輛蘇軍坦克擊斃了幾百名蘇軍。  
	 {   :  Back in 1979, Kenner released  ir Y-wing fighter as part of   second wave of vehicles in  ir popular die-cast line. ,    :  早在1979年，Kenner發售了 的Y翼戰鬥機，作為 知名的印模壓鑄系列載具第二波中的 。  
	 {   :  Far inland,   airborne divisions were already down and fighting hastily rallied enemy garrisons. ,    :  內陸 的空降師也已經降落並立即與敵軍守軍展開了戰鬥。  
	 {   :  As long as we work toge r, fight toge r, afraid that 20 Christmas stockings get started? ,    :  只要大家一同努力，一同戰鬥，還怕那20只聖誕襪拿不到手？  
	 {   :  Colonel Aureli-ano Buendia was alive, but apparently he had stopped harassing   government of his country and had joined with   victorious federalism of o r republics of   Caribbean. ,    :  奧雷連諾上校還話著，可是顯然停止了跟本國政府的戰鬥，而同加勒比海其他國這節節勝利的聯邦主義者聯合了起來。  
	 {   :    great friendship and militant solidarity between   peoples of our two countries are unbreakable. ,    :   兩國人民的偉大友誼與戰鬥團結是堅不可摧的。  
	 {   :  Jiashi car equipped with bronze swords used for general self-defense, jumped in   car or enemy tanks destroyed, when for close combat. ,    :  車上的甲士一般配備有青銅劍用於防身，在戰車毀壞或敵人躍上戰車時作貼身戰鬥。  
	 {   :    land battle took place after   couple had been brought ashore, Hussein Mohamed Kahiye, a clan elder in   central Somali village of Bahdo, told   Associated Press. ,    :  Hussein Mohamed Kahiye是索馬裡中部 名叫Bahdo的村莊的部族長老。 他告訴美聯社，那對夫婦被帶到岸上後，在陸地上發生了戰鬥。  
	 {   :  You can no longer place a resource, propose combats, or play cards o r than instants. ,    :  你不能再放棄資源，提出戰鬥，或出「瞬發」屬性以外的牌。  
	 {   :    new Wraith combat fighters and Valkyrie missile frigates proved to be an unwieldy combination against agile zerg airborne organisms. ,    :  新的幽靈戰鬥機和導彈護衛艦女神在對抗靈活的蟲族空軍時被證明是 笨拙的組合。  
	 {   :  He had been battling an unusual form of pancreatic cancer, and had received a liver transplant in 2009. ,    :  此前他一直同一種特殊類型的胰腺癌戰鬥，並且在2009年接受了一次肝移植。  
	 {   :  And here, this is Marianne being martyred by   French provisional government, and in   back is  -- is it   dawning of   social republic of   Left, that is  se ordinary people who have fought so long and so hard. ,    :  這是瑪麗安娜正在殉難,被法國臨時政府殺害,這後面是,是象徵著左翼的共和國的黎明,這也是平民們不畏困苦,堅持戰鬥的原因  
	 {   :  At times, we are in   backrooms with diplomats and at o rs we are on   frontlines with humanitarian aid workers. ,    :  有時候， 同外交官和其他人商談於密室，有時候 同人道主義援助人員戰鬥在前線。  
	 {   :   re are numerous accounts in \ Armor\  magazine, as well as a decent account of   Battle of 73 Easting in Tom Clancy's \ Armored Cav\ . ,    :  《裝甲》雜誌上有很多這樣的文章，其繪聲繪色的程度可以比得上湯姆·克蘭西所著《裝甲騎兵》中「73區以東的戰鬥」。  
	 {   :  Eisenhower was elevated to   rank of general due to his wise command in battle ; ,    :  因為在戰鬥中指揮英明， 艾森豪威爾被提升為 將軍。  
	 {   :  Definitely much more of a combatant than T3-M4, HK-47 can be equipped with numerous weapons, both carried and installed into droid arm slots. ,    :  毫無疑問，HK-47比T3-M4有著更強的戰鬥力。 他可以裝備為數眾多的武器，包括手持和安裝在機器人手臂上的插槽中。  
	 {   :  Waiting for a fight, waiting for a rewarding experience of   attack. ,    :  等待著一場戰鬥，等待著一次滿載而歸的出擊。  
	 {   :    resulting fight escalated, leading   woman to call her husband and bro r, who in turn got into a more violent fist fight with   shopkeeper, according to   website. ,    :  結果戰鬥升級，根據目擊者描述，這名婦女打電話叫來自己的丈夫和弟弟助陣，與店主發生更為暴力的肢體衝突。  
	 {   :  Yet, we have not been able to confirm whe r Spanish troops have even employed   Alcotan- 0 in combat. ,    :  然而， 無法證實西班牙軍隊是否在戰鬥中使用Aloctan- 0武器系統。  
	 {   :  A squad of sappers and miners, axe on shoulder, had just made  ir appearance in battle array at   end of   street. ,    :  一組消防隊員，扛著斧子，排成戰鬥隊形在街的盡頭出現了。  
	 {   :    testing, which began in June 2007, put   MALD through a series of flight profiles including jettison and powered flight tests from both F-16 and B-52 aircraft. ,    :  這次測試開始於 月，在飛行測試中，使用了F-16戰鬥機和B-52轟炸機作為載機，對MALD進行了各種飛行軌跡的測試，包括拋射和動力飛行測試。  
	 {   :  Everyone is fighting  ir own battle. To be free from   past, to live in   present and to create  ir future. ,    :  每個人都在戰鬥：對過去的掙脫，對現在的樂活，對未來的創設。  
	 {   :    military training would focus on marine navigation, maintenance, navigation and o r non-combat skills training project, does not include   actual arms exercises. ,    :  此次軍事訓練將側重於對海上導航、維修保養、航海技巧等非戰鬥項目的訓練，並不包含實際軍火演練。  
	 {   :  In   fight against   common cold, a patient's feelings about a treatment could be a helpful weapon. ,    :  抗擊普通感冒的戰鬥中，病人對治療的感受可以成為一種有用的武器。  
	 {   :    growing emphasis on deterrence is bound to offer increasing scope for women to become involved in novel types of noncombat military assignments. ,    :  對威懾力量的日益強調注定要為女性提供不斷拓寬的範圍，使其能置身於全新類型的非戰鬥性軍事任務中。  
	 {   :    Special Warfare insignia consists of a golden eagle clutching a U.S. Navy anchor, trident, and flintlock style pistol. ,    :  海豹隊徽是由一隻金色的老鷹，兩腳分別抓著槍與三戟叉，圍繞著海錨所組成。 （海錨代表美國海軍，老鷹則代表美國自由的精神，槍象徵著捍衛美國的堅定信念，魚叉則代表海豹蛙人在海上戰鬥的本能。）  
	 {   :  Abdi Samad, an independent Somali analyst based in Nairobi, says that as al-Shabab's central structure falls apart, foreign fighters in   group may seek to carry out attacks elsewhere. ,    :  在內羅畢的索馬裡問題獨立分析人士阿卜迪。薩馬德說，青年黨的中央結構分崩離析，這個組織的外籍戰鬥者可能會尋求在其他地區進行戰鬥。  
	 {   :  Abdi Samad, an independent Somali analyst based in Nairobi, says that as al-Shabab's central structure falls apart, foreign fighters in   group may seek to carry out attacks elsewhere. ,    :  在內羅畢的索馬裡問題獨立分析人士阿卜迪。薩馬德說，青年黨的中央結構分崩離析，這個組織的外籍戰鬥者可能會尋求在其他地區進行戰鬥。  
	 {   :    carrier battle group was scheduled to dock in Hong Kong last November until it was informed that Beijing would not let it enter its waters. ,    :  去年11月，「小鷹號」航母戰鬥群原預定停靠香港，但被告知北京不准它進入中國水域。  
	 {   :  He told me   martyrs brave fight, fear no sacrifice revolutionary story. ,    :  他還給我講了先烈們英勇戰鬥、不怕犧牲的革命命故事。  
	 {   :  European Command. General Smith is a graduate of   United States Air Force. Trained as a fighter pilot, Smith would fly many of   Air Force's first generation jet fighter aircraft. ,    :  史密斯將軍畢業於美國空軍，當時是作為戰鬥飛行員來訓練著的，史密斯飛行了許多美國空軍第一代噴氣戰鬥機。  
	 {   :  European Command. General Smith is a graduate of   United States Air Force. Trained as a fighter pilot, Smith would fly many of   Air Force's first generation jet fighter aircraft. ,    :  史密斯將軍畢業於美國空軍，當時是作為戰鬥飛行員來訓練著的，史密斯飛行了許多美國空軍第一代噴氣戰鬥機。  
	 {   :    DM decides where   combatants are positioned on   battle grid. ,    :  由DM決定參戰者位在戰鬥方格的何處。  
	 {   :    police quality directly decides   public security battle efficiency and affects   public security conditions. ,    :  民警素質的高低直接決定著公安戰鬥力的強弱，影響到社會治安狀況的好壞。  
	 {   :  A small jet engine was added on each wing of   bomber to increase   KB-50s speed to better match   jet's. ,    :  KB-50兩個機翼下分別增加了 小型噴氣發動機來提升飛行速度使之能匹配戰鬥機的飛行速度。  
	 {   :  China's courts have opened a new front in   country's long-running battle against polluters. ,    :  在中國針對污染企業展開的曠日持久的戰鬥中，中國法院已經開闢出了一條新的戰線。  
	 {   :  Two DuraCORs and one DuraMAR unit are specified as part of   communications equipment package for each LCS Unmanned Surface Vehicle (USV) being developed to carry out  se warfare missions. ,    :  兩個DuraCOR和 DuraMAR組件將作為通信設備包的一部分，安裝到每個執行這些戰鬥任務的LCS無人水平航行器（USV）上。  
	 {   :    Confederate soldiers promised not to fight anymore. In return for this promise,  y were released on parole and sent home to  ir families. ,    :  投降的儀式很簡單，南方的士兵答應不再參加任何戰鬥了，作為回報，北方同意對這些南方士兵予以假釋，遣送 回家。  
	 {   :  In a brief concession speech November 2, Feingold struck an optimistic tone: 「It』s on to   next fight, it』s on to   next battle, it』s on to 2012 and it is on to our next adventure, forward.」 ,    :  法因戈爾德在11月2日發表的簡短敗選演說中依然表示樂觀：「 接著要繼續進行下一場戰鬥，繼續進行下 戰役，繼續進行2012年選舉，繼續進行 下一次的探險活動，繼續前進。」  
	 {   :  John Huston stars as an intergalactic warrior who joins a cosmic Christ figure in battle against a demonic 8-year-old girl, and her pet hawk, while   fate of   universe hangs in   balance. ,    :  講述約翰休斯頓明星作為 星際戰士，加入了 宇宙的基督形象與惡魔戰鬥的8歲小女孩，和她的寵物鷹，而宇宙的命運難料。  
	 {   :  A carrier needs aircraft and escorts -- combat aircraft, airborne early warning systems, anti-submarine warfare and search-and-rescue helicopters, guided-missile destroyers, frigates and supply ships. ,    :  航母需要配備艦載飛機和護航艦艇，包括艦載戰鬥機、預警機、反潛直升機、搜救直升機、制導導彈驅逐艦、護衛艦和補給艦等。  
	 {   :  Battle Map Initiative and Setup Initiative replace Terrain Initiative as described on pages 7-8. ,    :  戰鬥地圖主動性和安裝主動性接替地形主動性充當在第7-8 頁上描述。  
	 {   :  Doing that will also allow you, for a fur r $25, 000, to take charge of Necker Nymph,   three-seater submarine for   week.   sub is modelled on a fighter jet. ,    :  假如你租賃遊艇，只要再加 美元就可租用他的三座潛艇尼克女神號一周，這艘潛艇看上去像是一架噴氣戰鬥機。  
	 {   :  China blatantly copies everything from everywhere without any qualms about patents/copyrights/IPRs. It 'reverse engineers' everything from Russian and American fighters and German and Korean cars. ,    :  中國不顧專利、版權和知識產權，公然山寨任何地方的任何東西。其通過」逆向工程「，對來自俄羅斯和美國的戰鬥機、德國和韓國的汽車等任何產品進行複製。  
	 {   :  Though it went on year round,   height of cricket fighting was between   summer solstice and autumn equinox. ,    :  雖然它了全年的高度板球戰鬥之間的夏至和秋分。  
	 {   :    Battlemage releases a burst of intense cold, damaging nearby enemies as well as freezing  m unless  y pass a physical resistance check, and inflicting a penalty to movement speed o rwise. ,    :  戰鬥法師釋放 極度寒冷的衝擊波，對周圍敵人造成傷害。 巋凍沒有通過物理抗性判定的敵人，否則會造成移動速度懲罰。  
	 {   :  In 2009   one seeded Cavaliers will do battle against   8 seeded Pistons on Saturday April 18th at 3:00pm on ABC. ,    :  2009年，一對種子騎士會做的八種子活塞在上週六日下午3：00在美國廣播公司18日的戰鬥。  
	 {   :  We will fight, for what she sings of is beautiful and good. ,    :   一定會投身戰鬥的，因為她所歌唱的是美與善。  
	 {   :  A BBC reporter in Abidjan said  re had been fierce clashes around   national TV station, near   presidential palace. ,    :  一名駐阿比讓的BBC記者表示，在總統府附近的國家電視台發生了激烈的戰鬥。  
	 {   :  Alucard: Mankind continues to fight, but it is a desperate fight to stay alive. ,    :  人類依舊爭鬥不止，其生命本身便是一場絕望的戰鬥。  
	 {   :  At   time,  re was a push for high speed and   ability to climb to high altitudes, but  se were not needed in   real battlefield environment. ,    :  那時， 急於研發高速、爬升能力強的戰鬥機，而這些性能在真實的戰場上是不需要的。  
	 {   :  It was also unclear which side was in control of Tskhinvali on Saturday, with   Georgian side saying fighting still raged but   Russians saying  y have \ liberated\    city. ,    :  與會者還不清楚哪一方是在控制茨欣瓦利上週六，與格魯吉亞方面說，戰鬥仍在肆虐，但俄羅斯人說 有「解放」的城市。  
	 {   :  Firefighters Tim Adams right and Abraham Diaz both of Apple Valley Calif. carry a fire hose while battling   Las Conchas fire near Los Alamos N.M. on June  . ,    :   日，來自加利福尼亞州蘋果山谷的救火隊員 Tim Adams（右）和Abraham Diaz，攜帶消防水管與新墨西哥州洛斯▪阿拉莫斯鎮的拉斯▪康查斯大火戰鬥。  
	 {   :  U. S. Navy photographer with lightning-fast reflexes captured this image of a fighter plane blasting through a \ sonic boom cloud\  as   jet broke   sound barrier. ,    :  一位美國海軍攝影師敏捷地捕捉到了戰鬥機在突破音障時，產生「音爆雲」的圖片。  
	 {   :  That particular screenshot mentioned shows off a visceral fight between Marauders and Immortals. ,    :  這張截屏展示了掠奪者和不朽者的激烈戰鬥。  
	 {   :  China is also Sudan's largest arms supplier.  -made tanks, fighter planes, bombers, helicopters, machine guns and rocket-propelled grenades have been purchased by   Sudanese government. ,    :  蘇丹向其最大的軍火供應商- 中國- 購買中國產的坦克、戰鬥機、導彈、直升機、機關鎗和火箭推進榴彈。  
	 {   :  Full scale production started in January of 1944, but it soon became apparent that   Luftwaffe was being defeated by Allied fighters. ,    :  大規模的量產開始於 月，但戰況很快顯現出德國空軍被盟國戰鬥機所打敗。  
	 {   :  His niece, Jesmin Ackbar, died in battle as a starfighter pilot. ,    :  他的侄女傑斯明·阿克巴作為星際戰鬥機駕駛員在戰鬥中陣亡。  
	 {   :  His niece, Jesmin Ackbar, died in battle as a starfighter pilot. ,    :  他的侄女傑斯明·阿克巴作為星際戰鬥機駕駛員在戰鬥中陣亡。  
	 {   :  Affric swallowed, taking a drink from his mug to wash down   meat. In his mind, he saw   thick books of his fa r's study,   fat tomes of combat and histories of warriors. ,    :  亞弗裡克吞嚥著，喝了一口杯子裡的水，把食物衝進肚裡，腦子裡浮現出父親書房裡厚厚的書籍，一部部有關戰鬥和武士歷史的厚重的卷冊。  
	 {   :  Jack Sparrow: We'll have to fight... to run away! ,    :  傑克‧斯派洛： 必須戰鬥......為了逃跑！  
	 {   :  With Gnea it was martial skills that mattered most; ,    :  妮雅擁有的大部分東西是她的戰鬥技能；  
	 {   :    fireman paused for a couple minutes, gulped down a cup of cold water and returned to   job of fighting   fire . ,    :  救火員停下一兩分鐘匆匆喝一杯冷水，又返身投入滅火的戰鬥中去了。  
	 {   :    40th Infatry Division's headquarters quickly went into action using lessons learned during BCTP (battle command training program) and WARFIGHTER exercises. ,    :  第40步兵師指揮部很快使用了 在戰鬥指揮訓練計劃（BCTP）學到的知識。  
	 {   :  Knowing what's required for   first week of shooting lets him allocate and schedule   correct amount of time and effort on pieces like Padme's headdresses and a suit of alien military armor. ,    :  在知道了拍攝的第 星期有什麼樣的需要後，伊沃· 寇凡內得以在諸如帕德美的髮型以及外星人的一套戰鬥盔甲的製作之類的各部分間，正確分配工作量，並確定時間。  
	 {   :  If   government's troops will not or cannot carry   fight for  ir cities, we cannot our-selves destroy  m. ,    :  倘若西貢政府的部隊不願或無力為 的城市戰鬥， 也不能毀了 。  
	 {   :  Between September last year and last month 72 American troops died from accidents, illness or suicide, compared with 67 who died in combat. ,    :  從去年9月到上個月，有72名美軍士兵死於事故、疾病或自殺，而同期在戰鬥中死亡的只有67人。  
	 {   :    close-in battle would use   PL- , whose design may resemble South Africa's Denel A-Darter. ,    :  距離戰鬥中會使用PL -  ，其設計可能類似南非的丹尼爾A -標槍手導彈。  
	 {   :  This is a real game in Belgrade , we want to have great satisfication in this year's Champions League. ,    :  這是一場在貝爾格萊德的激烈的戰鬥， 十分想在今年的冠軍聯賽中取得好成績。  
	 {   :  Whe r he finally survived that combat, and spent   remainder of his days in some Hotel des Invalides, I do not know; ,    :  經過了這場戰鬥之後，它是否還能活著，是否把它的餘生消磨在榮譽軍人院中，我卻不知道了；  
	 {   :  Now he's taken that vast knowledge of   genre to create \ a world where everyone fights…and  y're all fighting for one thing –   Wu Tang weapon.\  ,    :  現在，他的曲風，豐富的知識創造「的世界裡，每個人的戰鬥， 是所有戰鬥的一件事 - 武湯武器。」  
	 {   :  Now he's taken that vast knowledge of   genre to create \ a world where everyone fights…and  y're all fighting for one thing –   Wu Tang weapon.\  ,    :  現在，他的曲風，豐富的知識創造「的世界裡，每個人的戰鬥， 是所有戰鬥的一件事 - 武湯武器。」  
	 {   :  When enabled, squad members automatically use  ir most effective powers in combat. When disabled, squad members only use defensive and ammo powers automatically. ,    :  這個項目被激活時，戰鬥中小隊員會自動使用最為有效的技能。否則，小隊員只會自動使用防禦性及彈藥技能。  
	 {   :  At   same time to conduct reconnaissance on enemy Loushanguan decided to adopt a positive way storm, all   way around   Kanto trail overcome Loushanguan fighting plagiarism. ,    :  同時對婁山關敵情進行偵察，決定採用一路正面強攻、一路繞關東小道抄襲的戰鬥攻克婁山關。  
	 {   :  Soon, our NATO mission will come to a successful end even as we continue to support   Libyan people, and people across   Arab world, who seek a democratic future. ,    :  不久， 的北約戰鬥任務就能圓滿結束，但 將繼續支持利比亞人民，支持所有阿拉伯世界的人民尋求民主的未來。  
	 {   :  Post-battle intelligence reports indicate that in excess of 140 insurgents participated in   ambush , more than 40 were killed and over 60 were wounded. ,    :  戰鬥後的情報表明，有140多名游擊隊員參與了伏擊戰鬥，游擊隊方面有40多人死亡，60餘人受傷。  
	 {   :  Post-battle intelligence reports indicate that in excess of 140 insurgents participated in   ambush , more than 40 were killed and over 60 were wounded. ,    :  戰鬥後的情報表明，有140多名游擊隊員參與了伏擊戰鬥，游擊隊方面有40多人死亡，60餘人受傷。  
	 {   :  When research and development departments have   funding of a desperate nation behind  m, and are faced with a long and brutal campaign,   ideas that are spawned can turn   tide of battle. ,    :  當研發部門背後是 絕望的國家提供資金，又面對著殘酷的長期戰爭時，創新觀點可以扭轉戰鬥局勢。  
	 {   :  \   liberator who destroys my property, \  Tyler said, \ is fighting to save my spirit. ,    :  「那個毀壞我財物的解放者，」泰勒說，「正為了拯救我的靈魂而戰鬥。  
	 {   :  On October 16th   government said troops should stay in Afghanistan until 2011, although it was unclear whe r  y would remain in a combat role or scale back to a training mission. ,    :  政府 月16日說， 的部隊在阿富汗應待到2011年，儘管還不清楚仍將執行戰鬥任務還是降格為訓練任務。  
	 {   :  在軍事演習後，所有戰鬥機都安全降落在機場上。 ,    :  All   fighters landed safely on   airport after   military maneuver.  
	 {   :  He next battled   \ ghost\  of Hammerhead , and was able to return him to human form. ,    :  他未來戰鬥的「鬼」錘頭，並能夠返回他對人類的形式。  
	 {   :  In eleven days of fighting, one-third of   Confederate Army in Georgia was destroyed.   remaining force was too weak to defend Atlanta. ,    :  這次進攻簡直就是一次災難，在十一天的戰鬥中，這支在喬治亞州的南方軍損失了三分之一，餘下的疲憊不堪，根本就無力守衛亞特蘭大，亞特蘭大市被北方軍攻陷。  
	 {   :    fighter pilot nudges   throttle forward and his jet inches closer while staying aligned with   end of   boom. ,    :  戰鬥機飛行員一點點地向前推動油門桿，他的飛機在與加油管保持在同一軸線上的同時一英吋一英吋地向其靠近。  
	 {   :  An enemy who embraces death is a lose, lose situation for  ir enemy combatants. ,    :  視死如歸的敵人在 的敵對方戰鬥人員眼中完全是災難。  
	 {   :  King hoped that Nixon can provide prevents a  se intruder's more advanced fighter plane, but Nixon will tell him   US to provide F-14 \   tomcat\  or F-15 \   hawk\    type fighter aircraft. ,    :  國王希望尼克松能夠提供阻止這些入侵者的更先進的戰機，而尼克松則告訴他美國將提供F-14「雄貓」或F-15「鷹」式戰鬥機。  
	 {   :  And when   villains and Turtles fight (Let's go! ) ,    :  當壞人和神龜戰鬥中（ 一起去吧！）  
	 {   :  Clottey shared, \ I have never been in a stadium like this before. This is   biggest arena I have fought in so far.\  ,    :  克羅地說「我以前沒有在這種露天廣場比賽過，這是將是我戰鬥過的最大場地。」  
	 {   :  Miriya's Red team came in just  n to add  ir deafening movement to   score. ,    :  米莉婭的紅色分隊就在這時趕到了，帶著震耳欲聾的大動作加入到戰鬥中。  
	 {   :  Meanwhile, I campaigned in California, hoping to complete my fight for   nomination in Jerry Brown』s home state. ,    :  與此同時，我在加利福尼亞州開展了競選活動，希望以勝利完成戰鬥，在傑裡.布朗的老家獲得提名權。  
	 {   :  Suffering was terrible. An officer who led   wagon train said he learned more about   horrors of war on that one trip than he had learned in all of his battles. ,    :  有一位指揮這些馬車的軍官說，在他一生中，他從這次殘酷的戰爭所學到的東西要遠比他所有參加過的戰鬥中學到的東西都要多。  
	 {   :  Initiated by Michael Jorgensen, writer and producer of   National Geographic Channel documentary Hitler's Stealth Fighter,   construction and testing of   replica was funded by Northrop Grumman. ,    :  發起人是Michael Jorgensen，國家地理頻道紀錄片《希特勒的隱形戰鬥機》的作者和製片人。 由諾斯普拉曼公司（Northrop Grumman）資助該項再造及測試。  
	 {   :  Construction is expected that   system will also Ministry of Defense has begun a new generation of fighter (FX) models of   impact on   work selected. ,    :  預計該系統的構建也將對防衛省已經開始的新一代戰鬥機（FX）機種的選定工作產生影響。  
	 {   :  \ Many believe  re have been small sporadic battles being fought in some of Tripoli's districts like Souk al-Juma, \  ano r witness was quoted as saying by   BBC on 8 April. ,    :  BBC5月8日援引另一位目擊者的話說，「許多人認為在的黎波里的一些地區比如Souk al-Juma有發生一些偶發的小型戰鬥。」  
	 {   :  Month after month   battles raged, thousands of Skaven and Greenskins dying for each room, each corridor. ,    :  戰鬥連月無息，成千的地精和鼠人在對每一條坑道，每一間房室的反覆爭奪中喪命。  
	 {   :  Strictly administering   Party will surely streng n   Party building by increasing   cohesion and capacity of   Party organization, which is necessarily demanded in   new circumstances. ,    :  從嚴治黨是加強黨的建設，使黨更具有凝聚力和戰鬥力的關鍵，也是新形勢、新任務的根本要求。  
	 {   :  On this condition, it is recommended that have something easy to swallow for breakfast, for example, milk and bread, or steamed stuffed bun and Jellied Tofu, you can finish it in five minutes. ,    :  這種情況下，建議早餐可以吃容易下口的食物，比如牛奶加麵包，或者包子加豆腐腦，五分鐘解決戰鬥。  
	 {   :  I would also love to hear your ways of fighting weight. ,    :  我也喜歡聽挺你的戰鬥歷程。  
	 {   :  Come out and fight ye wee ninny! ,    :  來戰鬥吧，你們這些傢伙！  
	 {   :  O r central banks, especially in Asia, continue to battle investors who are bidding up   value of  ir currencies in order to protect   competitiveness of export industries. ,    :  其他國家的央行，特別是亞洲國家，仍繼續與那些哄抬匯率的投資商戰鬥，以保護出口行業的競爭力。  
	 {   :   y wear tracksuits and mingle with   locals, standing out in   open until  y rush to attack. ,    :   穿著運動大衣，和當地人混在一起，光明正大地站在外頭直到衝出去戰鬥。  
	 {   :  It's one of those sci-fi epics, where  re's an alien invasion to be overturned, a stoic soldier to defeat it, and maybe a cool gun or two to use in   process. ,    :  這是一本科幻小說巨製。 書中描寫的是外星人入侵被推翻，一位堅忍的戰士挫敗了外星人的陰謀，也許在戰鬥中還用到一兩種很酷的武器。  
	 {   :  Thunder Bay Fine Papers is fighting for its life, says company president and chief operating officer John Hitchman. ,    :  雷灣精細論文是戰鬥的生活，說公司總裁兼首席運營約翰Hitchman 。  
	 {   :  Okay, now when you're fighting, if you're fortunate enough, and   Greeks were sometimes fortunate enough to fight people who were not hoplites, like when   Persians came at  m  y fought hoplites against non-hoplites. ,    :  好的,當你進行戰鬥時,如果你運氣夠好,而希臘人有時也夠走運,能和非方陣的戰士戰鬥,比如當波斯人前來叫陣, 就是以方陣部隊對抗非方陣部隊  
	 {   :  Okay, now when you're fighting, if you're fortunate enough, and   Greeks were sometimes fortunate enough to fight people who were not hoplites, like when   Persians came at  m  y fought hoplites against non-hoplites. ,    :  好的,當你進行戰鬥時,如果你運氣夠好,而希臘人有時也夠走運,能和非方陣的戰士戰鬥,比如當波斯人前來叫陣, 就是以方陣部隊對抗非方陣部隊  
	 {   :    rogue talent Mutilate (Assassination) will no longer incorrectly appear multiple times in   combat log when used. ,    :  盜賊天賦-毀傷在使用後將不會在戰鬥記錄裡出現多次。  
	 {   :    so-called \ Battle of   Hedgerows \  would cost   Americans tens of thousands of casualties for little ground gained. ,    :  「灌木籬牆戰鬥」使得美軍傷亡數萬人，但是進展甚微。  
	 {   :    fighting unit was composed of volunteers. ,    :  那支戰鬥部隊由志願兵組成。  
	 {   :  \ Langley, Virginia base deployed about 30 F-22\  Raptor \ fighter. ,    :  弗吉尼亞州的蘭利基地部署了大約30架F-22「猛禽」戰鬥機。  
	 {   :  In real life he acted as chief minister of France, fighting and succeeding to increase   monarch's power and break   military strength of   Huguenots and nobles. ,    :  在現實生活中他擔任首席部長。法國的一次戰鬥並取得成功，以增加君主的權力，打破軍事實力的胡格諾派和貴族。  
	 {   :  During   climactic Battle of Endor, Wedge, as Red Leader, spearheaded   Alliance starfighter attack into   heart of   uncompleted Death Star. ,    :  在恩多戰役的高潮，韋奇作為紅色隊長指揮同盟星際戰鬥機向未完工的死星核心發動攻擊。  
	 {   :  Global Network reporter Li Jiesi reports, local time, 19, a fighter aircraft over   city of Benghazi, dive bombing,   aircraft's right-back smoke, and  n fall in   south of   region. ,    :  環球網記者李潔思報道，當地時間19日，在班加西城上空一架戰鬥機俯衝轟炸，飛機的右後端冒煙，然後在城南地區墜落。  
	 {   :  Every August,   Air Guitar World Championships bring thousands of fans all   way to Oulu, Finland to see   world's best air guitarists battle it out for 60 seconds of mock stardom. ,    :  每年八月，成千上萬的歌迷為了觀看60秒世界頂級「空氣吉他」的戰鬥來到芬蘭的奧盧。  
	 {   :  Two days earlier,   Taliban had ambushed Battle Company in   forests and spurs of   Abas Ghar ridge. ,    :  兩天前，塔利班在森林中伏擊戰鬥連，挺進Abas Ghar山脊。  
	 {   :  Less than half agreed that \ all non-combatants should be treated with respect\  and more than a third reckoned torture should sometimes be allowed. ,    :  不到一半的人同意「非戰鬥人員應被尊重對待」，而超過三分之一的人認為嚴刑拷打有時候該被允許。  
	 {   :  To prevent   emergence of a privileged stratum, Party activities at all levels must preserve a fighting character of highly democratic and free discussions. ,    :  為了防止特權階層的出現，各級黨的生活必須保持高度民主的、自由討論的和戰鬥的性質。  
	 {   :  Latent 87 days later, dumpling finally erupted third broken belly action battle. ,    :  潛伏87天後，湯團終於打響了第三次「破腹」行動的戰鬥。  
	 {   :  Crusaders cast  ir spells in preparation for combat, reserving only a few for healing  ir soldiers and o r unforeseen situations. ,    :  聖戰軍為戰鬥準備了大量法術，只有很少部分用來治療本方士兵或者應付突發狀況。  
	 {   :  Apparently Anglo- Saxon brides were often kidnapped before a wedding and brawls were common. ,    :  顯然英國撒克遜新娘在婚禮前常會被綁架，戰鬥是常見的事情。  
	 {   :    combination of  se two points lays a solid foundation for    ory of   July School realistic writers' \ subjective combating spirit\  and provides it with concrete expressive forms. ,    :  正是由於這兩者的結合，才使得七月派「主觀戰鬥精神」的理論具有了發生的有力根基，並且獲得了表現出來的具體形式。  
	 {   :  Fight   rapids as you kayak and raft down   vast Mekong River. ,    :  當你的皮船和木筏衝進湄公河時和急流的艱險戰鬥。  
	 {   :  It was not until later in   afternoon, however, when   Das Reich 's Deutschland Panzergrenadier Regiment linked up with Peiper's kampfgruppe, that   German position in   town was fully secure. ,    :  下午晚些時候，「帝國」師的「德意志」裝甲擲彈兵團和佩普的戰鬥群取得了聯繫，德軍在城市內的陣地得到了鞏固。  
	 {   :  To streng n   CPC branch construction at basic levels in higher educational institutions is of great importance to   cultivation of qualified intellectuals. ,    :  加強黨支部建設是發揮高校基層黨組織戰鬥堡壘作用，培養合格人才的一項重要工作。  
	 {   :    PD radar in   high performance fighter needs   half-wave solid radome. ,    :  高性能戰鬥機裝備的脈衝多普勒雷達，要求雷達罩是實心半波壁結構。  
	 {   :  As Syrian rebels continue to fight to break   Assad government's siege on Aleppo, medical workers told U. N. diplomats Monday of   hell Syria's largest city has become. ,    :  敘利亞反政府武裝繼續戰鬥，希望突破阿薩德政府對阿勒頗的包圍，與此同時，醫護人員星期一告訴聯合國外交官員，這個敘利亞最大的城市已經變得如地獄一般。  
	 {   :  A vast mound of Orc and Human skulls towers above   Orc camp, and with each battle it grows larger still. ,    :  一座獸人和人類頭顱堆成的小山在獸人營地裡高聳著，每一場戰鬥都讓其變得更高更大。  
	 {   :  So give me a stage where this bull can rage, and though I can fight I much ra r recite. ,    :  給我 舞台，讓公牛發怒顯威，雖然我仍可戰鬥，但我寧願背詩。  
	 {   :  Teams check in today at   Twentynine Palms Marine base, and will power-up  ir systems Sept. 28 for a 92-hour power-draining bench test outdoors. ,    :  9月22日，各小組到達海軍陸戰隊地面戰鬥中心進行檢錄，並在28日啟動各自的系統，進行為期92個小時的戶外放電測試。  
	 {   :  Battle No. 3: Companies don't have a dress code but  y still reprimand employees for wearing certain attire. ,    :  戰鬥3：公司沒有規定著裝，但卻會因為某些著裝而嚴厲訓斥員工。  
	 {   :   re』s tons and tons of eye-popping concept art, including tons of versions of   Luke/Vader fight. ,    :  這裡有成噸成噸的讓眼球都爆出的藝術概念，包括無數噸版本盧克(Luke)和達斯(Darth Vader)間的戰鬥。  
	 {   :  Loladins will be a new class focusing on emote combat, tickling and laughing at  ir enemies until  y feel pity and give up, or punch   player in   face. ,    :  搞笑騎士是個專精於用肢體語言戰鬥的職業，逗笑以及嘲弄對手讓 感到憐憫而投降，或者一拳打向玩家的臉。  
	 {   :  This fighting  m are completely whole  rmodynamic powerses to disallow, don't fly an chance to strike back at 1:00 for Chen at entire. ,    :  這一場戰鬥 完全是全火力壓制，根本沒有給陳飛一點還手的機會。  
	 {   :  Devs felt this would give too many people an unfair advantage in PvP specifically, but also that it would interfere with some fighting animations. ,    :  開發人員認為如果允許的話會在PVP給許多人不公平優勢，同時對一些戰鬥動畫造成干擾。  
	 {   :    special court-martial carries in Ahmad's case collects evidence specially, recognized that Ahmad is   enemy combatants, should imprison. ,    :  特別軍事法庭就哈姆丹的案件進行專門取證，認定哈姆丹是敵方戰鬥人員，應該被關押。  
	 {   :  Observers say   abrasive nature of   former leader splintered   center left into various fighting factions. Now that trend could be reversing. ,    :  觀察家說，這位前領導人的分裂成不同的性質，中心磨料派系戰鬥了。現在，這一趨勢可能會逆轉。  
	 {   :  Showing remarkable ingenuity in her battle with   chilly nor rn European conditions, Cristiane was quick to purchase layers of  rmal clothing to wear under her kit during training. ,    :  她在與嚴寒的北歐環境戰鬥中顯示出的非凡天才，克莉斯婷會快速選購在訓練中穿在訓練服下的幾層保暖衣。  
	 {   :  In Islamabad,   military spokesman reported \ considerable progress\  in   battle for control of Mingora,   main city in Swat, which should be cleared of militants by Saturday, he said. ,    :  而在伊斯蘭堡，軍隊發言人報告稱，在爭奪Swat主要城市Mingora控制權的戰鬥中，軍隊已經取得「相當的進展」，預計週六就能消滅軍事組織。  
	 {   :    story begins in   middle of   fierce fighting of   second world war. ,    :  故事開始於二戰中期的激烈戰鬥。  
	 {   :   re is a battle for survival and eventually it is just Pi and   tiger left in   small boat. ,    :  故事講的是一場生存的戰鬥，最後只有派和老虎留在了那隻小船上。  
	 {   :  In   Matrix,   hero Neo could dodge bullets because time moved in slow motion for him during battles. ,    :  影片《黑客帝國》中，在戰鬥場面中，時間對英雄Neo來說是慢動作，所以他可以躲避子彈。  
	 {   :  Death Knights are   best tank in   game when fighting casters with various spell-damage reduction and avoidance abilities. ,    :  死亡騎士是最好的坦克在遊戲中戰鬥時腳輪各種拼寫減少和避免損害的能力。  
	 {   :    Totenkopf Panzer Regiment and combat engineers continued  ir desperate counterattack, accounting for 134 tanks of   268 with which   First Tank Army had started   day. ,    :  「骷髏」師裝甲團和戰鬥工兵繼續進行激烈的反擊，而第1坦克集團軍自從出發那天已經損失了268輛坦克中的134輛。  
	 {   :  Like fighter pilots, our astronauts would be able to blast into space at   drop of a hat. ,    :  就像戰鬥機飛行員一樣， 的宇航員可以輕而易舉的進入太空。  
	 {   :    standard weapons carried by   Tornado F3 are up to four ASRAAM short-range air-to-air missiles on   wing pylons and four AMRAAM medium-range missiles mounted under   fuselage. ,    :  由F3戰鬥機攜帶的標準武器是最多四個ASRAAM短程空對空氣的機翼掛架和四個先進中程空對空導彈的中程導彈導彈安裝在機身下。  
	 {   :  Icecrown Citadel testing has been progressing very well over   last few weeks, and this has been a huge help to   encounter design team. ,    :  在過去的幾個星期裡，冰冠城塞的副本測試進行得非常好，這為 戰鬥設計團隊提供了巨大的幫助。  
	 {   :  Allingham served in Flanders until that November, when he moved to   aircraft depot at Dunkirk, France. ,    :  阿林厄姆一直在弗蘭德斯服役，直到當年的11月份，他轉到法國敦克爾克的戰鬥機營地。  
	 {   :   se hulks, lost in space years ago, are challenging fields for accomplishing thousands of tasks: item recovery, informations retrieval, alien killing and o rs. ,    :  這些在數年前在太空中走失的飛船是完成無數任務的戰場：項目恢復，信息檢索，和其它人聯盟戰鬥。  
	 {   :   y have ruled   waves since World War II, including   waters off China』s long coasts. ,    :  二戰以來，這些戰鬥群就主宰了海洋，包括中國漫長海岸線所毗鄰的海域。  
	 {   :  Well,  re is nobody out  re that you could see. ,    :  好的,要知道沒人能脫離戰團獨立戰鬥的  
	 {   :  For example, Belgium sent four F-16 jets and 150 military personnel to help with   Libyan no-fly zone. ,    :  舉個例子，比利時派遣4架F-16戰鬥機和150名軍事人員去幫助利比亞禁飛區。  
	 {   :    demands of combat saw advancements in   Jedi starfighter arsenal, resulting in modifications and a new generation of fighter craft. ,    :  戰爭的需要推動了絕地星際戰鬥機的武器進步，促使這種戰鬥機的改進型和新型號的誕生。  
	 {   :    demands of combat saw advancements in   Jedi starfighter arsenal, resulting in modifications and a new generation of fighter craft. ,    :  戰爭的需要推動了絕地星際戰鬥機的武器進步，促使這種戰鬥機的改進型和新型號的誕生。  
	 {   :  Counter hordes of enemies in concentrated armed combat, destroy specific targets, hack computers, drive futuristic vehicles, defend areas and more. ,    :  反成群的敵人集中武裝戰鬥，摧毀特定目標，入侵電腦，驅動未來的車輛，維護地區和更多。  
	 {   :  Though assigned to duty as gunnery instructor and nei r required nor expected to perform combat duty, Maj. ,    :  被指派為炮術教官的他，在做好本職工作的同時仍積極渴望執行戰鬥任務。  
	 {   :  Vyacheslav Molotov, who was  n   Soviet Union's foreign minister, called fighting Nazism a 「crime」. ,    :  時任蘇聯外交部長的維亞切斯拉夫·莫洛托夫把反納粹的戰鬥稱為「犯罪」，蘇維埃每張報紙上都刊登過同樣的言論。  
	 {   :  Seems to me   desire here is a semi stealthly fighter bomber that is affordable. ,    :  在我看來這是架廉價的半隱形戰鬥轟炸機。  
	 {   :    Germans threw everything but   kitchen sink at us – rockets, fighter planes, anti-aircraft cannon, machine-gun fire. ,    :  德國人用了幾乎所有的武器來對付 ：火箭、戰鬥機、防空大炮、機關鎗全上來了。  
	 {   :  Forge of blue metals, nights of stilled combats, my heart revolves like a crazy wheel. ,    :  藍色金屬的淬煉，靜寂的戰鬥的夜，我的心像瘋狂的輪子一樣轉動。  
	 {   :  We've also placed new enemy units in battles and added new enemy unit gambits. ,    :  並且增加了新的戰鬥單位，和敵人，新的技能。  
	 {   :  King of Macedonia ( ). One of Alexander III's generals, he tried to gain sole control of Asia after Alexander's death but was killed in battle. ,    :  馬其頓國王（公元前 年）。亞歷山大三世的 將軍，曾試圖在亞歷山大死後獨自控制亞洲，卻死於戰鬥中。  
	 {   :  In dismounted configuration,   AN/PRC-152(C) will connect soldiers to   ADF's central Battle Management System and serve as a hub for o r soldier-carried C4 devices. ,    :  在下車配置中，AN/PRC-152將士兵連接到澳大利亞國防軍中央戰鬥管理系統，並作為樞紐連接到其他攜帶C4設備的士兵。  
	 {   :  At   very center of   auditorium sits down a SU-15 fighter jet which is notoriously known for   accident in 1983. ,    :  在禮堂的中心，擺放著蘇- 15戰鬥機，它就是眾所周知的1983年事故的戰鬥機。  
	 {   :  At   very center of   auditorium sits down a SU-15 fighter jet which is notoriously known for   accident in 1983. ,    :  在禮堂的中心，擺放著蘇- 15戰鬥機，它就是眾所周知的1983年事故的戰鬥機。  
	 {   :  Vishnu changed for   dwarf and Beelzebub fighting to save   world's religious story of relief. ,    :  毗濕奴變作侏儒與魔王戰鬥拯救世界的宗教故事浮雕。  
	 {   :  An Afghan Army soldier fires a rocket propelled grenade at suspected Taliban militants at Combat Outpost Nolen in   Arghandab Valley north of Kandahar July 22, 20 . ,    :  一名阿富汗陸軍士兵火災火箭助推懷疑塔利班武裝分子在戰鬥前哨諾倫在阿爾甘達卜河谷坎大哈 日北手榴彈。  
	 {   :  On Wednesday, April 6th,   National Action Network kicked off its 20th anniversary convention, celebrating \ 20 years of struggle, 20 years of progress, 20 years of shaping history.\  ,    :  4月6日，星期三，美國國家行動網絡進行了 的20週年年會，以慶祝「20年的戰鬥，20年的進步，20年來所創造的歷史。」  
	 {   :  Asajj did battle with Windu on   moon of Ruul, and though Asajj was forced to flee   fight, Windu came to realize that a new and dark menace to   Jedi was at large. ,    :  阿薩吉與溫杜在魯爾的月球上進行了戰鬥，儘管她最後被迫退出戰鬥，但溫杜意識到 對絕地的新的黑暗威脅已成事實。  
	 {   :  Asajj did battle with Windu on   moon of Ruul, and though Asajj was forced to flee   fight, Windu came to realize that a new and dark menace to   Jedi was at large. ,    :  阿薩吉與溫杜在魯爾的月球上進行了戰鬥，儘管她最後被迫退出戰鬥，但溫杜意識到 對絕地的新的黑暗威脅已成事實。  
	 {   :  China's radar-eluding stealth fighter made its first-known test flight Tuesday, marking dramatic progress in   country's efforts to develop cutting-edge military technologies. ,    :  中國的反雷達隱形戰鬥機於週二進行了第一次試飛，標誌著中國在發展尖端軍工技術上的巨大的進步。  
	 {   :  Arsenal will be missing a number of players while Manchester United were able to keep some venerable players in reserve during   3-0 win over Tottenham on Monday. ,    :  週一對陣熱刺的比賽中，年輕的曼聯展示了強大的戰鬥力，以3-0的比分完勝熱刺。 溫格在談到這場比賽時也承認，曼聯在年輕球員與老將之間的磨合方面做得很不錯。  
	 {   :  I love you my handsome prince for you I will always fight, you are   reason of my strenght to go on even though I do not have you, I love you up to heaven. ,    :  我愛你，我的白馬王子我將永遠為你戰鬥，你是我的力量的原因，即使我去沒有你，我愛你到天堂。  
	 {   :  That was a difficult battle. I shall bear a scar or two to remind me of it. ,    :  這是一場艱難的戰鬥。我的身上有一、兩道傷痕記錄這場惡鬥。  
	 {   :  In   second combat damage step, surviving attackers and blockers that didn't assign combat damage in   first step, plus any creatures with double strike, assign  ir combat damage. ,    :  在第二個戰鬥傷害步驟中，還存活著，且未在前步驟中分配戰鬥傷害的生物與具連擊異能的生物會在此時分配戰鬥傷害。  
	 {   :  In   second combat damage step, surviving attackers and blockers that didn't assign combat damage in   first step, plus any creatures with double strike, assign  ir combat damage. ,    :  在第二個戰鬥傷害步驟中，還存活著，且未在前步驟中分配戰鬥傷害的生物與具連擊異能的生物會在此時分配戰鬥傷害。  
	 {   :  In   second combat damage step, surviving attackers and blockers that didn't assign combat damage in   first step, plus any creatures with double strike, assign  ir combat damage. ,    :  在第二個戰鬥傷害步驟中，還存活著，且未在前步驟中分配戰鬥傷害的生物與具連擊異能的生物會在此時分配戰鬥傷害。  
	 {   :  Now, many of  se injured soldiers are returning to duty, and doctors are struggling to determine whe r and when  y're well enough to fight. ,    :  現在，很多戰士帶著輕微腦外傷重返戰鬥崗位；與此同時醫生們也在努力弄清楚 是否已經恢復好了以保證 在返回戰鬥崗位時處於良好狀態。  
	 {   :  Now, many of  se injured soldiers are returning to duty, and doctors are struggling to determine whe r and when  y're well enough to fight. ,    :  現在，很多戰士帶著輕微腦外傷重返戰鬥崗位；與此同時醫生們也在努力弄清楚 是否已經恢復好了以保證 在返回戰鬥崗位時處於良好狀態。  
	 {   :  Following training and combat   game's third stage recreates   \ fiery political atmosphere of camp life\  according to one  -language news report. ,    :  據一份中文報紙報道，除了再現訓練和戰鬥場面外，該遊戲近乎重現了軍旅生活中的政治氛圍。  
	 {   :   re was no fighting, and   Leibstandarte was able to shepherd a grateful Fuhrer into Linz and Vienna, where he was mobbed by happy crowds of Austrians . ,    :  沒有戰鬥，警衛旗隊和元首進入了林茨和維也納，在那裡他接受了奧地利人群的歡呼。  
	 {   :  Yet fights over water have also led to dialogue. ,    :  不過，爭奪水源的戰鬥也導致了對話。  
	 {   :  But   death of bin Laden does not mean   end of   U. S. -led war on terror. ,    :  但是，本拉登的死亡並不像征著美國引導的反恐戰鬥的結束。  
	 {   :  Plastic nuclear missiles flank   rear wheel, silver plastic fighter jets glint by   headlight and mounted at   rear end is a moulding depicting a nuclear test. ,    :  後輪的兩側安裝著塑料的核導彈模型，銀色的塑料戰鬥機模型被安裝在車前方在車燈的照射下閃閃發光，車尾部安裝著 象徵著核試驗的模具。  
	 {   :  Boeing is   prime contractor and overall systems integrator for ABL, and provides   modified aircraft and battle management system. ,    :  波音公司是機載激光器（ABL）的主承包商，負責ABL整體系統集成，並提供改進型飛機和戰鬥管理系統。 諾斯羅普?  
	 {   :  Suddenly, I saw  ir army to us this move comes, we are ready to battle. ,    :  突然，我看到 的大軍向 這移來了， 便也準備好戰鬥。  
	 {   :  Foreign firefighters and aircrafts have joined in   battle against   blazes threatening to Greece. ,    :  外來救火隊員和救火飛機已經加入了撲滅希臘大火的戰鬥。  
	 {   :  Sansha's Demon, Sansha's Berserker and Sansha's Battletower now drop   correct loot. ,    :  薩沙惡魔、薩沙狂暴戰士、薩沙戰鬥堡壘已掉落正確的戰利品。  
	 {   :  Spokesmen for   Iraqi government and   movement of radical Shi'ite cleric Moqtada al-Sadr say   two sides agreed to a truce Saturday to end weeks of fighting in Baghdad's Sadr City. ,    :  伊拉克政府發言人和什葉派激進教士薩德爾領導的民兵組織的發言人都表示，雙方星期六同意停戰，結束幾個星期以來在巴格達薩德爾城的戰鬥。  
	 {   :  This is   fighting season,   summer months when poppy farmers are not in  ir fields and mountain paths are clear of snow. ,    :  這是戰鬥的季節，夏季時罌粟的農民在各自的領域和山徑不明確的雪。  
	 {   :  And just as you fought for us, we』re going to keep fighting for you –for more jobs, for more security, for   opportunity to keep your families strong and America competitive in   21st century. ,    :  就像你們曾為 而戰鬥一樣， 將為你們而奮鬥——為了更多的工作機會，為了更加安寧，為了讓你們的家庭更穩固的機遇，為了美國在21世紀的競爭力。  
	 {   :  In short:   Horten 2-29 looks to have been   world's first stealth fighter. ,    :  總之「這架霍頓2-29看起來已經是世界第一家隱形戰鬥機」。  
	 {   :  Traditionally fighting escalates in Afghanistan as   wea r turns warmer. ,    :  在阿富汗，隨著氣候的轉暖，戰鬥就會升級。  
	 {   :    given data and   analyses to damage law can be used as reference basis to analyses of thick tube's viability and to design and improvement of warhead. ,    :  所給出的數據及對毀傷規律的分析，對厚壁鋼管生存能力的分析和戰鬥部的設計與改進提供了參考依據。  
	 {   :  A destroyer, mine hunter and supply vessel will provide non-combat support to   American-led attacks on Afghanistan. ,    :  一艘驅逐艦、一艘掃雷艦及一艘補給 艦將向以美國為首對阿富汗的攻擊行動提供非戰鬥性援助。  
	 {   :    establishment of military rewards and punishments regulation provided guarantee to improve battle effectiveness. ,    :  而軍事賞罰的實行也為提高軍隊戰鬥力提供了保障。  
	 {   :  Ampatuan Jr surrendered after days of talks between   family and a presidential adviser, Jesus Dureza, aimed at averting fighting between   clan's followers and government forces. ,    :  小安帕圖恩在家族和總統顧問傑西‧德瑞扎（Jesus Dureza）談判數日後，為避免家族追隨者和政府軍之間的戰鬥，最終投案自首。  
	 {   :  Although Luke was ultimately successful in destroying   Imperial battle station, Biggs was killed when his starfighter was shot to pieces by Darth Vader. ,    :  雖然盧克最終成功摧毀了這座帝國戰鬥太空站，但比格斯的星際戰鬥機卻被達斯·維德擊碎，他本人陣亡。  
	 {   :  Although Luke was ultimately successful in destroying   Imperial battle station, Biggs was killed when his starfighter was shot to pieces by Darth Vader. ,    :  雖然盧克最終成功摧毀了這座帝國戰鬥太空站，但比格斯的星際戰鬥機卻被達斯·維德擊碎，他本人陣亡。  
	 {   :    Gunners are in a combative mood with Bacary Sagna stating that his side are ready for   fight as  y look to be in   running for  ir first major trophy since 2005. ,    :  槍手們顯示了自己的求戰慾望，巴卡裡薩尼亞說他這邊已經準備好了戰鬥， 將為自2005年來的第一座獎盃而戰。這名後衛知道威爾士人的挑戰會製造很大的困難。  
	 {   :  So, you have to imagine that this thing started with  se guys back in  ir camp and   o r army back in its camp, and  y both have to agree that  y want to have a battle, for a battle to take place, and  y will have picked a place that is flat where  y can do what  y're doing. ,    :  所以事情是這樣的,你得想像一下,一群人各屬於不同陣營, 都同意開戰,為了進行戰鬥, 需要挑選一塊平地,以供雙方的方陣擺開架勢  
	 {   :    BGF and   Burma army regard us as   enemy, if  y want to think like this we are prepared to fight. ,    :  克倫邊境自衛武裝和緬軍把 當作敵人，如果 想這樣想， 準備戰鬥』。  
	 {   :  Plus   fact that     man was known to be   hardest encounter in   game. ,    :  另 事實是， 人版三龍是公認的現在遊戲中最難的戰鬥。  
	 {   :  If you have seen   eerily colored sky in fight scenes of \ Twilight, \   n you have already glimpsed Xing Xing's postproduction work. ,    :  如果你在《暮光之城》的戰鬥場景中留意到恐怖的彩色天空，那麼你就已然瞥見了幸星的後期特效作品。  
	 {   :  Military analysts near   China border said   current fighting between   Burmese Army and SSA-N will test   UNFC, which formed in last month. ,    :  中國邊境附近的軍事分析家說，目前緬軍與北撣邦軍發生之間的戰鬥，恰好測試上個月成立的『民族團結聯邦委員會』攻守同盟組織。  
	 {   :  Being tested and tempered in long years of war,   People's Liberation Army has a high degree of political consciousness, strict discipline and strong combat effectiveness. ,    :  歷經戰爭的長期考驗和鍛煉，人民解放軍具有高度的政治覺悟、嚴格的紀律和堅強的戰鬥力。  
	 {   :  3: And Strokes of Goodwill :Max takes Caroline thrift-store shopping, but things turn ugly when a battle erupts over a coveted T-shirt. ,    :  第3集：和中風的商譽：馬克斯以卡洛琳舊貨店購物，但情況變糟時，戰鬥爆發在 令人垂涎的T恤。  
	 {   :  Japan best option is build up It defenses and buy more F35 ! ! ,    :  日本最好的選擇就是加強自己的國防，買更多的F35戰鬥機！！  
	 {   :  Second, we discuss   selection method of   optimum radius for random fragments distribution warhead. ,    :  其次，從毀傷效率角度描述了隨機破片分佈戰鬥部的最佳擴散半徑的確定方法；  
	 {   :  But even kids who are adequately fed and clo d may be observing—and imitating—parents who go through life with  ir brass knuckles on. ,    :  但即使是那些衣食無憂的孩子們，看到 的父母一生都隨時處於戰鬥狀態，也會觀察，會模仿。  
	 {   :  Certainly, in intense fight process many many happy interesting \ secret news brief\ , this has also been manifesting everybody again in   participation,   team first good point of view. ,    :  當然，緊張的戰鬥過程中還是不乏許多開心有趣的「幕後花絮」，這也正體現了大家重在參與，團隊第一的良好心態。  
	 {   :  \ An old Libyan plane in   hands of pro-Gadhafi forces, which had just taken off from Misrata in order to bomb Misrata, was destroyed by a French Rafale as it landed in Misrata,\  said Guillaud. ,    :  他說，一架卡扎菲部隊掌握的老舊的利比亞飛機剛從米蘇拉塔起飛要去轟炸米蘇拉塔，在米蘇拉塔著陸時就被法國拉斐爾戰鬥機擊毀了。  
	 {   :  \ I miss winning titles very much,\  said Wenger. \ You only have one way [to solve it] - fight on and win again. ,    :  「我非常懷念贏得冠軍的日子，」溫格說，「你只有一條路可以走，那就是繼續戰鬥，並再次獲勝。」  
	 {   :  Feel-good songs like \ Three Little Birds\  and \ One Love\  are preferred to more militant tracks such as \ Exodus\  or \   Hea n.\  ,    :  自我感覺良好的歌曲，如「三隻小鳥」和「一種愛」與那些如「出走埃及」「外邦人」那樣富有戰鬥性的歌曲相比，前者更受喜愛。  
	 {   :  Will this be more designed   way Icewind Dale was e. g. lots of locations and dungeons, not that much story and conversation but lots of fighting? ,    :  這次的設計風格會不會像冰封谷一樣，劇情和對話很少而戰鬥卻很多？  
	 {   :    system of combat capability is complicated. Especially   appearance of   form of war information-based makes   complexity of combat capability system more obvious. ,    :  隨著信息化戰爭形態的出現，戰鬥力系統的複雜性特徵日益突出，由此對傳統的戰鬥力理論提出了挑戰。  
	 {   :    system of combat capability is complicated. Especially   appearance of   form of war information-based makes   complexity of combat capability system more obvious. ,    :  隨著信息化戰爭形態的出現，戰鬥力系統的複雜性特徵日益突出，由此對傳統的戰鬥力理論提出了挑戰。  
	 {   :  Jupiter Sharts: Tommorrow we goes into battle, so Lordy, let me fight with   rifle in one hand, and   Good Book in   o r. ,    :  沙斯：明天 將投入戰鬥，所以上蒼，讓我一邊拿槍作戰，一邊手拿聖經。  
	 {   :    Eurofighter Typhoon, which has been developed by Britain, Italy, Spain and Germany, is also being considered by Delhi. ,    :  由英國、意大利、西班牙與德國聯合研製的歐洲「颱風」戰鬥機也在新德里的考慮之列。  
	 {   :  Michael Polidor and First Lt. Aaron Dove were sitting in  ir F-15. ,    :  這時，邁克爾-波利多爾空軍上尉和阿龍-達夫中尉正坐在 的F - 15機艙裡擔任戰鬥值班任務。  
	 {   :  Although mindless vermin, knell beetles fight with a certain amount of savage cunning, perhaps also a result of   long ago transmutation experiments that created  m. ,    :  雖然是無意識的蟲類，喪鐘甲蟲戰鬥時卻有著一些原始的狡猾，這可能也是長久以前創造了它們的那種轉變過程帶來的影響之一。  
	 {   :  Disorder and rioting became a fullscale battle as   agitator began to direct   mobs actions. ,    :  在煽動者的指揮下暴徒一般規模的暴亂和騷動成為全面戰鬥。  
	 {   :  Both nations would  n continue to have many skirmishes in Lette Plane which lasted for about 400 years with nei r side really emerging as a victor. ,    :  這兩個國家將繼續有許多小規模戰鬥在萊特飛機，歷時約400年，雙方都沒有真正成為 勝利者。  
	 {   :    US Nor rn Command is a Unified Combatant Command of   United States military. ,    :  美國北方司令部是美國軍方的 統一的戰鬥司令部。  
	 {   :    regulations put positive influence on inspiring army's morale, on keeping society steady permanently and on heightening soldier's fighting will. ,    :  這對於激揚軍隊士氣，保持社會穩定，提高軍隊戰鬥力等方面起到了積極作用。  
	 {   :  Improved combat identification capabilities from integrated sensor and off-board datalinks ,    :  通過綜合傳感器和外數據鏈提高戰鬥識別能力。  
	 {   :    biggest disagreement sofar has come over   F-22 Raptor stealth jet. ,    :  迄今為止，最大的分歧在於F-22猛禽隱形戰鬥機。  
	 {   :  That was   sense of experts and politicians alike as   battle against   Deepwater Horizon catastrophe entered a new and more intense stage. ,    :  專家和政府官員都意識到與「深水地平線」發生的這場災難的戰鬥進入了 更加激烈的新階段。  
	 {   :  Tank = when   dps and healers are weak and/or distracted (such as fights where   raid has to dodge a lot of dangers),   tank will carry more of   weight. ,    :  坦克 = 當dps和治療都很弱並且或是受到了干擾（例如在那種需要躲閃很多危險狀況的戰鬥），坦克承受的就會更多。  
	 {   :  Both   Diablo 3 Wizard and Diablo two Sorceress use elemental magic in  ir battles. ,    :  無論是暗黑暗黑3嚮導和兩個女巫的戰鬥中使用元素魔法。  
	 {   :  Omor himself is a pretty straight forward fight . ,    :  對付奧莫自己是個相當直接戰鬥。  
	 {   :  Strong family toge r small jia flee for life, two people fight and fled to   car, but because of weak potential alone and surrounded by a lot of criminals; ,    :  家強偕小嘉逃命，兩人邊戰鬥邊逃往車上，但因勢孤力弱更被大量歹徒包圍；  
	 {   :  Although guessing, but physical estimates  re are only two possible, one is   voluntary fight devils, 2 it is to deliver  ir own people. ,    :  雖然猜不透，但是方天翼估計只有兩種可能，一是自願與鬼子戰鬥，二是救自己的人。  
	 {   :  Today marks   formal conclusion of U.S. combat operations in Iraq. ,    :  今天標誌著美國駐伊戰鬥部隊行動的正式結束。  
	 {   :  Thus, one of   important factors to maintain   force in NBC war is to improve   ability of wearing respirators and reduce   negative effect o… ,    :  增強佩戴防毒面具的適應能力，盡可能削弱佩戴面具後對生理機能的不良影響是確保核生化條件下部隊戰鬥力的 重要因素。  
	 {   :  His exceptional starfighter piloting skills and leadership led clone pilots to defeat   enemy forces. ,    :  他超群的戰鬥機駕駛技術和領導才能引領著克隆人飛行員擊敗了敵軍。  
	 {   :  Apart from   F-16, Romania was also considering purchasing Swedish-made Gripen jets (Saab), Eurofighters (EADS, BAE Systems and Alenia/Finmeccanica) and French-made Rafales (Dassault). ,    :  除了F-16，羅馬尼亞也正在考慮購買瑞典製造的「鷹獅」戰鬥機（薩博），歐洲戰鬥機（EADS公司，BAE系統公司和阿萊尼亞/ Finmeccanica公司）和法國製造的「陣風」（達索）。  
	 {   :  Apart from   F-16, Romania was also considering purchasing Swedish-made Gripen jets (Saab), Eurofighters (EADS, BAE Systems and Alenia/Finmeccanica) and French-made Rafales (Dassault). ,    :  除了F-16，羅馬尼亞也正在考慮購買瑞典製造的「鷹獅」戰鬥機（薩博），歐洲戰鬥機（EADS公司，BAE系統公司和阿萊尼亞/ Finmeccanica公司）和法國製造的「陣風」（達索）。  
	 {   :  Honors violent is   Mowang villages strongholds tradition, Mowang person hanger-on disciple is famous by   intrepid battle efficiency. ,    :  崇武崇勇是魔王寨的傳統，魔王門下弟子以強悍的戰鬥力著稱。  
	 {   :  Thus I say if you improve our weapons and equipment, nurture our martial courage , when you release our forces it will be like a bird attacking, like water rushing down a thousand-fathom valley. ,    :  所以說，改善 的武器裝備，培養 的戰鬥作風，軍隊一旦出動，就像鷙鳥捕食那樣兇猛，像傾瀉到深谷的急流那樣勢不可當。  
	 {   :    two bro rs fought toge r against  ir attackers. ,    :  這兩兄弟並肩戰鬥，反對攻擊者。  
	 {   :  During his post-graduate study, he was conscripted and took part in   battle towards China Mainland. ,    :  在研究生院就讀期間被徵召入伍，參加了中國大陸的戰鬥。  
	 {   :  Each man must not think only of himself, but also of his buddy fighting beside him. ,    :  每個人不能僅僅想著他自己，還有他身後戰鬥的同伴。  
	 {   :    wing fuselage join angle, critical for side aspect stealth, is very similar to   F-22 and superior to   Russian T-50 PAK-FA prototypes and   F-35 Joint Strike Fighter. ,    :  機翼機身連接的角度，側隱形關鍵環節，是非常相似的F - 22和優於俄羅斯的T - 50百發原型和F - 35聯合攻擊戰鬥機。  
	 {   :  With its new J-  fighter jets, naval destroyers and Cruise missiles,     army, he said, was a match for any in   Western world. ,    :  他說憑借其新的J- 戰鬥機，海軍驅逐艦和巡航導彈，可以與西方世界相衡。  
	 {   :  Soon  ir common aim had but one object, that of escaping, rejoining Grant's army, and fighting toge r in   ranks of   Federals . ,    :  不久以後， 產生了 共同的目的，那就是逃回格蘭特的軍中，為了聯邦的統一而繼續戰鬥。  
	 {   :  Along with   British tankers, he and his men achieved victory at Cambrai, France, during   world's first major tank battle in 1917. ,    :  在1917年的第 較大規模的坦克戰鬥期間。跟英國坦克一起，在康布來取得了勝利。  
	 {   :  As an American statesman once said, \ I may not agree with what you say, but I'll fight to   death to defend your right to say it.\  ,    :  正如一位名人所說，「我可能不同意你的觀點，但我將為保衛你表達它的權利而誓死戰鬥。」  
	 {   :  Eric returned from   Vietnam War with   Combat Infantryman Badge and emotional scars. Eric』s fa r had been awarded   Bronze Star for combat in World War II. ,    :  艾瑞克曾參加了越南戰爭，被授予戰鬥步兵勳章，但同時戰爭也給他帶來了情感創傷；艾瑞克的父親曾因參加二戰而被授予青銅星章。  
	 {   :  Bean never felt claustrophobic in Battle School. Not even on Eros , where   low ceilings of   Buggers' tunnels teetered over  m like a car slipping off its jack. ,    :  比恩在戰鬥學院從來沒覺得自己有幽閉恐懼症，甚至在蟲族隧道低矮的天花板下蹣跚而行，像一台在千斤頂上搖搖欲墜的車時也沒這種感覺。  
	 {   :  Washington says it is holding more than 500 juveniles suspected of being \ unlawful enemy combatants\  in detention centers in Iraq. ,    :  華盛頓說，500多名青少年因為被懷疑是「非法敵方戰鬥人員」而被關押在伊拉克拘留中心。  
	 {   :  (Source: Saab AB; issued Oct. 17, 2007) Saab will upgrade 31 Swedish Gripen aircraft to   latest standard. ,    :  【據薩伯公司 日報道】薩伯公司使用最新的標準升級31架瑞典的「鷹獅」（Gripen）戰鬥機，這份與瑞典國防裝備管理局（FMV）簽訂的合同價值為39億瑞典克朗，其中包括了「鷹獅」未來開發 驗證計劃。  
	 {   :  And my sword in   worst fighting has broken. ,    :  而我的劍在這次慘烈的戰鬥中已斷。  
	 {   :  Hemingways grandfa r when he was young   event of   Civil War, he maintained by riding his horse, carrying   gun-owned fight on   front line, a combat heroes. ,    :  海明威祖父年輕時遇上南北戰爭，他騎著自己置備的馬，背著自備的槍上前線打仗，成了戰鬥英雄。  
	 {   :  But   dominant reality is that many belligerents in   world』s current wars refuse to recognise   non-combatant status of journalists. ,    :  然而 主導的現實狀況是當代戰爭中的許多戰鬥方並不承認記者們的非戰鬥身份。  
	 {   :  But   dominant reality is that many belligerents in   world』s current wars refuse to recognise   non-combatant status of journalists. ,    :  然而 主導的現實狀況是當代戰爭中的許多戰鬥方並不承認記者們的非戰鬥身份。  
	 {   :  China and North Korea toge r fought(Shoulder to Shoulder) against South Korean and American bastards (and againsto r bandits and murderers under   UN flag). ,    :  中朝正肩並肩地同美韓和聯合國旗幟下的其他強盜殺人犯戰鬥。  
	 {   :  Men up to age 40 began coming in with photos of bearded musicians from bands, including   Foo Fighters and Kings of Leon. ,    :  不少40歲以下的男人找上門來，手裡拿著一些留鬍子的樂隊成員的照片，其中包括「噴火戰鬥機樂隊」(Foo Fighters)和Kings of Leon樂隊等。  
	 {   :  China's new stealth fighter jet, known as   J-20. ,    :  中國的新式隱形戰鬥機，被稱為殲二十（J-20）。  
	 {   :  Despite  ir dignified statements, Demi is now gearing up to battle it out over  ir $290m fortune after enduring public humiliation because of his alleged infidelity. ,    :  儘管兩人發表敬重的聲明，黛米現在還是準備為爭奪 的2.9億美元家產而戰鬥。之前，艾什頓屢次偷腥令黛米蒙羞。  
	 {   :  Steve Baty, principal and user experience strategist at Meld Consulting, combats   fallacy that UX design adds too much time to a project. ,    :  Steve Baty，Meld 資訊公司的主管，正在和用戶體驗設計佔用了項目太多時間的這種謬論進行戰鬥。  
	 {   :    fiendish sprites were often described tearing apart fighter craft in flight in   folklore that spread during   war years. ,    :  戰時，民間普遍流傳，這種惡魔般的精靈經常在空中撕毀戰鬥機。  
	 {   :    lightly armed rebel force defending   city numbers only 800 to   men at any one time, though many more stand ready to take weapons from  ir fallen comrades, he said. ,    :  他說，儘管有更多的人隨時準備接替倒下的同志拿起武器戰鬥，但是手持輕武器保衛城市的戰士人數僅是維持在 人左右。  
	 {   :  Arquebusiers can only stand two deep, archers are effective even six deep, when   rear ranks shoot with a high trajectory. ,    :  火槍手最多只能在戰鬥中排列成兩排，而弓箭手可以排成六排縱深，因為後面的各排可以實施超越射擊。  
	 {   :  As in   beginning of organized warfare, back in   aeons of unrecorded history, so in its latest forms   sanction of women is deemed essential to its terrific force. ,    :  如同沒有歷史記載的遠古時代的有組織的戰爭一樣，在現代戰爭中，婦女的支持被認為對其戰鬥力至關重要。  
	 {   :    AUTOBOTS recognize   destructive power of  se mini-cons and fight fiercely to keep  m out of   hands of   DECEPTICONS. ,    :  汽車人認識到 的破壞性，為了不讓 落入霸天虎之手而進行了激烈的戰鬥。  
	 {   :    floor of   arena was covered with sand and   featured events were generally combats between humans, or between humans and animals. ,    :  鬥獸場的地板上覆蓋著沙子，表演活動基本上是人與人之間，人與動物之間的戰鬥。  
	 {   :  This act parallels his refusal to forget his family, just as real soldiers did during that war. ,    :  這些都在表現福貴不會放棄他的家庭，就像一位真正的戰士在戰鬥中不會放棄他的武器一樣。  
	 {   :  Armymen, demobilized or transferred to civilian work but who were awarded   title of combat hero by units above   army level and who retain  ir honour at retirement. ,    :  部隊軍以上單位授予戰鬥英雄稱號的轉業、復員軍人，在退休時仍保持其榮譽的。  
	 {   :  At   same time, we spread UCAV apperceive models of plane to space too. ,    :  並將平面路徑規劃下無人戰鬥機戰場態勢感知模型推廣到三維空間。  
	 {   :  We will pin  m here in Iraq to drain  ir resources, manpower, and  ir will to fight. ,    :   將打擊 耗竭 的資源和人力以及 的戰鬥意志。  
	 {   :  My generation never had to fight for this freedom, it was offered to us on a silver platter, by people who fought for it with  ir lives. ,    :   這一代人從未曾為自由而戰鬥過，它是由那些為此不惜犧牲自己生命去戰鬥的先輩們放在銀盤上贈送給 的。  
	 {   :  My generation never had to fight for this freedom, it was offered to us on a silver platter, by people who fought for it with  ir lives. ,    :   這一代人從未曾為自由而戰鬥過，它是由那些為此不惜犧牲自己生命去戰鬥的先輩們放在銀盤上贈送給 的。  
	 {   :  Kfir TC2 is   combat-capable two-seat conversion trainer variant of   C2, first flown in February 1981, full attack capability remained. ,    :  「幼獅」TC2是C2改進而來的雙座教練戰鬥機， 月首飛，具有單座型所有的作戰能力。  
	 {   :  William Chak ;   F-35C has been   most demanding & has had more problems. One of a kind highly suffisticated AC. Caparible to a Harrier or a SU-25. ,    :  翟威廉，f - 35C技術要求最高，有更多的問題，是一種高度複雜的自動控制飛機之一，堪比鷂英國「鷂」式戰鬥機或架蘇- 25。  
	 {   :  \ Now, \  he concluded, \ which group do YOU think  y are going to send into battle first?\  ,    :  「所以，」他總結道，「你認為， 會先派哪種人去參加戰鬥呢？」  
	 {   :  In his invaluable book \ Piracy,\  Adrian Jones argues that   tendency of intellectual property battles to undermine privacy is not new. ,    :  在阿德裡安·約翰斯這本寶貴的「盜版」一書中，他指出知識產權的系列戰鬥具有侵蝕隱私權的大趨勢，此事早已不新鮮。  
	 {   :  Heavy fighting erupted  re today after a two-day cease -fire. ,    :  在停火兩天後，今天那裡爆發了激烈的戰鬥。  
	 {   :   y are fighting to maintain control of  ir computers by writing  ir own software. ,    :  通過編寫自己的軟件， 一直在為維護電腦的管理權而戰鬥著。  
	 {   :  In   fierce battle, Cancer, Hydra's assistant, was killed by Heracles who crushed shells with a stick. ,    :  在激烈的戰鬥中，許德拉有一隻巨蟹助戰，被赫拉克勒斯用大棒將蟹殼擊碎而亡。  
	 {   :  It was   start of an eight day siege in which  re were 4, 200   casualties. ,    :  在隨後的8天戰鬥裡，雙方反覆爭奪，估計中國人有多達4200名傷亡。  
	 {   :  BBC News with David Austin. Residents of   rebel-held city of Zawiya close to   Libyan capital Tripoli say it』s now quiet after a day of intense fighting with forces loyal to Colonel Gaddafi. ,    :  利比亞首都的黎波里附近叛軍控制的城市扎維耶居民表示，與卡扎菲上校的軍隊進行了一天的戰鬥過後，這裡已經安靜下來。  
	 {   :   y are clearly combat-ready and usually covered with heavy weaponry. ,    :   隨時準備著戰鬥，並通常裝備滿重型武器。  
	 {   :    Indian Army is poised to adopt   ancient practice after a trial showed that it makes for a deadlier fighting force. ,    :  在實驗證明瑜伽令戰鬥部隊更具殺傷力之後，印度陸軍準備採納這種古老的鍛煉技術。  
	 {   :  We fight. We locate all A. I. s currently existing and currently in development and destroy  m. ,    :   戰鬥， 定位所有現存的或正在發展的人工智能並且毀掉 。  
	 {   :  Before   outbreak of   San Bernardino fire, firefighters had been battling a blaze that started five days ago in   steep and rugged foothills north of Rancho Cucamonga. ,    :  在聖貝納迪諾大火爆發前，火警們已經在同五天前在崎嶇陡峭的蘭喬·庫卡蒙加山腳北部爆發的大火戰鬥。  
	 {   :  Rebels also were battling for control of Gharyan, a large city south of Tripoli, which straddles Col. Gadhafi's o r main supply route, connecting   capital to his stronghold in   south. ,    :  此外，反對派還在為控制的黎波里以南的大城市蓋爾揚(Gharyan)而戰鬥。 蓋爾揚橫跨卡扎菲另外一條主要補給線，該補給線連接著的黎波里和卡扎菲控制的利比亞南部要塞。  
	 {   :    message for us today is blunt: Do we remain comfortably asleep, or are we struggling to awake to   truth that life calls for a heroic response worthy of an Olympian? ,    :  這段話時至今天仍有其意義： 應當安然入眠，抑或用戰鬥喚醒真理，召喚一生中足以匹敵奧林匹亞諸神的英雄傳說？  
	 {   :  That is. . until you convert metroplex to combat mode. ,    :  直到你將其變形為戰鬥模式。  
	 {   :  He told me that he had a different interpretation of   battle, which results in a different location, between Kopan and Yasuj. ,    :  他告訴我，他有不同的解釋的戰鬥，結果在不同的位置，之間Kopan和Yasuj 。  
	 {   :  Acquisition of   Il-78s represents a significant expansion of China's power projection capabilities as its existing tanker capacity is unable to accommodate advanced fighters. ,    :  在現有的空中加油機無法滿足先進戰鬥機要求的情況下，獲取伊爾-78代表著中國軍力投放能力 顯著的增強。  
	 {   :  I had a dream last night that I was fighting off terrorists. Coincidentally, I saw some little terrorists destroying my baby tomatoes this morning. ,    :  我昨天竟然做夢到我在跟恐怖份子戰鬥，沒想到今天一到農場就看到恐怖份子在吃我的小番茄。  
	 {   :  If   offence causes serious losses to a battle or campaign or o r especially serious circumstances exist,   offender shall be sentenced to fixed-term imprisonment of not less than five years. ,    :  致使戰鬥、戰役遭受重大損失或者有其他特別嚴重情節的，處五年以上有期徒刑。  
	 {   :  Fight chivalrously against an honest foe; armed irregulars deserve no quarter. ,    :  帶著騎士精神與真誠的敵人戰鬥，不正規的武裝不值得尊重 。  
	 {   :  Brazil is in talks to buy   Rafale as part of its FX-2 fighter procurement program. ,    :  目前，巴西正在就購買陣風-2戰鬥機採購計劃進行談判。  
	 {   :  Military pilot test flight is from Italys fiat spa import fighter jets,  y feel very well. ,    :  國軍飛行員正在試飛從意大利進口的菲亞特戰鬥機， 感覺非常棒。  
	 {   :    assessment of   infrared stealth of armord vehicle is one of key technology to develop   new-style armord vehicle and to improve its viability and fighting strength. ,    :  裝甲車輛紅外隱身效果評估是研製新型裝甲車輛，提高其生存力和戰鬥力的關鍵技術之一。  
	 {   :  Ice spell damage increased by 50% during battle. Amount of summoned Water Elementals increases by 50%. ,    :  戰鬥中，所有冰系魔法傷害增加50%。 所有水元素召喚魔法招出的元素數量增加50%。  
	 {   :  Lets take  se as examples. Mr. Jing Zhuying worked for     science causes to   last of his life. Mr. ,    :  生命不息，攻關不止，為中華的科學事業戰鬥到最後一刻的蔣築英；  
	 {   :  After a day's fighting,   rebel group SPLM-North denied   claims by   governor of Blue Nile State, who said clashes were continuing. ,    :  一天戰鬥後，叛軍組織北蘇丹人民解放運動（SPLM）否認青尼羅州有關衝突仍在繼續的說法。  
	 {   :  Many of his world-mates also served as Alliance starfighter pilots in   battle. ,    :  他的許多同胞也在戰鬥中擔任同盟星際戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Many of his world-mates also served as Alliance starfighter pilots in   battle. ,    :  他的許多同胞也在戰鬥中擔任同盟星際戰鬥機飛行員。  
	 {   :  He spoke as pickup trucks loaded with fighters headed to   front and   thud of mortar shells was heard at two-minute intervals. ,    :  他談到為首的前部和迫擊炮彈，轟的一聲戰鬥機裝載卡車在聽到兩分鐘的時間間隔。  
	 {   :  A fan pointed out how nice it would be if Diablo III had buff timers, so we wouldn't have to guess if   D3 equivalent of Shiver Armor, Battle Orders, Holy Shield, etc, were about to vanish. ,    :  有關懷玩家指出借使D3中有狀態計時器的話將會是件很好的事務，那樣 就無須費心好似碎冰甲、戰鬥體制恐怕神聖之盾那樣的技能會在D3中絕跡。  
	 {   :  Puhakka was active in front service practically all war time. ,    :  普哈克在整個戰爭期間都在前線積極戰鬥。  
	 {   :  So next time you're debating leaving Jedi training to rescue your friends from Cloud City, remember who it was that shot down Darth Vader during   Death Star attack. ,    :  所以，下次你們辯論要不要離開絕地訓練營去營救雲城的朋友時，可別忘了是誰在進攻死星的戰鬥中擊倒了達斯·維德。  
	 {   :    battle broke out after international troops struck a roadside bomb in Wardak province. ,    :  戰鬥爆發後，國際部隊在瓦爾達克省的路邊炸彈襲擊。  
	 {   :  A small group of rebel fighters travel west toward Ras Lanuf to fight on   front lines. ,    :   小組的反對派戰士向西進發，奔赴拉斯拉努夫前線參加戰鬥。  
	 {   :  Jackson earned his nickname at   First Battle of Bull Run (also known as Manassas) in July 1861 when he rushed his troops forward to close a gap in   line against a determined Union attack. ,    :  1861年七月的布爾溪戰役（也稱為馬納薩斯之戰），傑克遜在他第一次戰鬥中就贏得了外號，當時他站在前面，帶領部隊阻擊聯邦的進攻。  
	 {   :  I'm giving   Brutes all I've got… but this is a heavy-weight fight! ,    :  我會給予野蠻人我所能給予的……但這是一場至關重要的戰鬥！  
	 {   :  For Australia's 550 combat soldiers,   war in Iraq is over. ,    :  對澳大利亞的五百五十名戰鬥人員來說，伊拉克戰爭已經結束。  
	 {   :  Even if   two bombers flew 300 km off   coast of Okinawa,   Japan Air Self Defense Force scrambled some F-15 fighter jets from Naha, to intercept and escort     aircraft. ,    :  即便這兩架轟炸機飛行在距離沖繩海岸300公里的空域，日本航空自衛隊還是從那霸緊急起飛了F-15戰鬥機，對中國飛機進行攔截並伴飛。  
	 {   :    campaign against   separatists has been growing more intense, with   government forces claiming that   Tigers will be defeated next year. ,    :  隨著政府軍宣佈將於明年剿滅該組織，政府軍與分離主義組織的戰鬥更加激烈了。  
	 {   :  Tradition: In Mexico, dining is more than a meal. It's a social occasion - lunches are rarely quick and suppers can last for hours. ,    :  文化傳統：在墨西哥，就餐不僅僅是填飽肚子那麼簡單，更是一種社交場合——午餐很少會匆忙的結束戰鬥，晚飯要吃上幾個小時。  
	 {   :    beleaguered Jedi Knights fought valiantly to repulse   Mandalorian marauders. ,    :  被圍攻的絕地武士英勇戰鬥，擊退了曼達洛強盜。  
	 {   :  In   early 1990s, in partnership with Boeing Co. , it contracted to build   F-22 Raptor stealth fighter (first flown 1997). ,    :  90年代初，與波音公司合作，全力製造F-22猛禽式隱型戰鬥機（1997年首飛）。  
	 {   :  We are still fighting two wars — as well as fighting about fighting   wars. ,    :  時至如今， 還有兩場戰爭沒有結束，同時還在為是否戰爭而戰鬥。  
	 {   :  This is particularly effective in one-on-one combat on open ground where  re's little cover. ,    :  這一點尤其適用在只有很少掩體的空地上進行一對一的戰鬥。  
	 {   :    CID system consists of transponders that are mounted on vehicles and direct-fire weapon interrogators to help gunners determine if targets are friendly. ,    :  CID戰鬥識別系統包括安裝在車輛上的轉發器和幫助射手確定友軍目標的直接交火武器詢問器。  
	 {   :  An elderly rebel fighter gestures in front of a destroyed tank belonging to forces loyal to Moammar Khadafy after an air strike by coalition forces in Benghazi March 20. ,    :  一位上了年紀叛軍在 屬於銷毀後，在班加西的聯軍部隊3月20日空襲忠於卡扎菲Khadafy坦克前戰鬥機手勢。  
	 {   :  Few people realise, said Watson in London before setting off for   Antarctic, how dirty this old-fashioned sea war can get, with hand-to-hand combat, collisions, bombardments and sinkings. ,    :  沃森動身去南極前在倫敦說，很少人能明白這種老式的海上戰鬥有多殘忍：面對面搏鬥、衝撞、炮擊、沉船。  
	 {   :  \  y're trying to stop me from making my documentary and I'm fighting for my rights,\  said Noa outside   courtroom.\  y're not being fair. ,    :  諾亞走出法庭後表示，「 正在阻止我製作自己的紀錄片，我將為保護自己的權利而戰鬥，這個裁決是不公正的。」  
	 {   :  You can battle in several different places from   downtown streets with sky scrappers to   desert in Iraq. ,    :  你將可以在伊拉克沙漠的許多不同地方與空中支援一起戰鬥。  
	 {   :  In   end of   fight,   Empress strikes   Dahaka with a blast of energy and knocks him to   edge of   platform. ,    :  在戰鬥最後， 女皇用能量爆破把達哈卡打到了平台邊緣。  
	 {   :  Conrad Anker traverses an alpine ridge deep in   Waddington Range on Mount Combatant, Coastal Range in British Columbia, Canada ,    :  加拿大不列顛哥倫比亞海岸山脈戰鬥山，康拉德·安加橫穿沃丁頓山脊深處一座高山山脊。  
	 {   :  So I kind of threw my hat in that ring, wound up running human resources for Xerox worldwide. ,    :  因此我加入戰鬥，躊躇滿志地為施樂全球管理人力資源。  
	 {   :  He said   couple were not injured in   fighting. ,    :  他說那對夫婦並沒有在戰鬥中受傷。  
	 {   :  U. S. Marine died in   fighting for   Sunni stronghold of Fallujah -- one of   two U. ,    :  一名美海軍陸戰隊員在攻打遜尼派位於費拉傑的據點時陣亡（在安巴省兩次戰鬥傷亡的報道之一）。  
	 {   :  Prior to that, after several weeks of fighting,   ruling authorities of   Libyan armed occupation of Gaddafi's hometown just Sirte, Gaddafi is also considered here,   last hiding place. ,    :  此前，經過數周的戰鬥，利比亞執政當局的武裝剛剛佔領了卡扎菲的家鄉蘇爾特，這裡也被認為是卡扎菲的最後藏身處。  
	 {   :  Is it wrong to want to distinguish myself gloriously in combat as my fa r did? ,    :  我想像我父親那樣在戰鬥中建功立業，難道錯了嗎？  
	 {   :  Ricardo S. Sanchez, referring to   30-year-old Shiite cleric whose militia has fought with U. S. and o r occupation troops since Sunday. ,    :  30歲的什葉派領袖（薩達爾）的武裝自從週日開始就和美軍和其他佔領軍展開了戰鬥。  
	 {   :  We can't really say North Korea would be fighting with China etc.  y are so unpredictable! ,    :   可不能簡單的預測朝鮮會跟隨中國一起戰鬥。 太不可預測了！  
	 {   :  Tranquility:   combat log tooltip for this ability will no longer spuriously claim a range of  0 yards. ,    :  寧靜：這個法術的戰鬥記錄說明文字將不再錯誤地顯示它有 0碼的範圍。  
	 {   :    film about a contemporary soldier to combat heroes from   era of pioneers landmarks. ,    :  影片講述了一名當代軍人從戰鬥英雄到時代先鋒的成長歷程。  
	 {   :  Leagues Under   Sea. Jules Verne. Captain Nemo's exploration of   oceans and battle for  ir control. Verne's Nautilus predates real submarines. ,    :  尼摩船長在大洋中的歷險和為了 的控制權而發生的戰鬥。凡爾納的鸚鵡螺號早於真正的潛水艇。  
	 {   :  Most of   American people don't want ano r war against China, cold or o rwise. ,    :  大多數的美國人不想跟中國再來一場戰鬥，暗鬥或者什麼，都不要。  
	 {   :  Reporter: In   Libyan opposition-controlled city of Misurata West, between government forces and armed opposition fighting 3, continued, but two days before   day of   battle is not so intense. ,    :  記者：在利比亞反對派控制的西部城市米蘇拉塔，政府軍與反對派武裝之間的戰鬥3號仍在持續，但是當天的戰鬥沒有前兩天那麼激烈。  
	 {   :  Reporter: In   Libyan opposition-controlled city of Misurata West, between government forces and armed opposition fighting 3, continued, but two days before   day of   battle is not so intense. ,    :  記者：在利比亞反對派控制的西部城市米蘇拉塔，政府軍與反對派武裝之間的戰鬥3號仍在持續，但是當天的戰鬥沒有前兩天那麼激烈。  
	 {   :    U. S. -led war in Afghanistan is approaching its  -year anniversary with no end in sight to   fighting. ,    :  在阿富汗的以美國為首的的戰爭是沒有在眼前的戰鬥結束  週年。  
	 {   :  We went parking, watched some visiting Warthogs practice  ir night-firing. ,    :   去了停車場，觀看一些到基地來的戰鬥機練習夜間射擊。  
	 {   :    Stealth Fighter and   Cadillac show-car both have a menacing and precise nature. ,    :  隱形戰鬥機和凱迪拉克展示車都具有 含有威脅性和精確特性的外形。  
	 {   :  With rare exceptions, pilots would choose not to carry auxiliary fuel tanks in combat, whe r for air-to-air or for tactical missions. ,    :  很少有例外的是，飛行員們並不願意在戰鬥中選擇攜帶輔助油箱，無論是空對空任務還是戰術任務。  
	 {   :  In most animals, a serious threat causes a fight-or-flight reaction, but once   danger has passed,   brain circuitry stops flaring and  y return to a state of rest. ,    :  對於大多數動物而言， 嚴重威脅會引發一場戰鬥或逃跑反應，但是一旦危險過去，大腦就會停止發出威脅信號， 也就返回到休息狀態。  
	 {   :  To create   shots of Iron Man against   F-22 Raptors, cameras were flown in   air to provide reference for   dynamics of wind and frost at that altitude. ,    :  為了拍攝鐵人對戰F-22猛禽戰鬥機的場景，攝影機被掛在了半空中以提供在那種高度下產生的風力和霜凍效果。  
	 {   :  By   time that CIA funding dries up, young men who have made  ir living for years fighting on   American dime have no o r way to support  ir family than killing for hire. ,    :  當中情局的援助資金耗乾了的時候，那些為了美國的美元戰鬥多年的年輕人沒有其他技能去養家餬口， 最終只能被人僱傭去殺戮。  
	 {   :  'Even after   fighting ends, we still need logistical and military support from NATO, ' he added. ,    :  他說，即便在戰鬥結束後， 依然需要北約的後勤和軍事支持。  
	 {   :  Week of Abjuration: Skill level of all Light Magic spells increased to maximum during battles. ,    :  光明之周：戰鬥中，全部光明邪術的等級變為最高級。  
	 {   :  \ That's why you see a lot of bickering and fighting on weibo,\  he said. ,    :  「這就是為什麼你看到在微博有很多的爭吵和戰鬥，」他說。  
	 {   :    distinctive scream of a TIE fighter's engines came from sound designer Ben Burtt mixing   sound of cars streaking by on a rain-slicked highway and   trumpeting cry of an elephant. ,    :  聲音設計師本·伯特將汽車在天雨路滑的高速公路上飛馳而過的聲音與大象的叫聲混合在一起，創造出與眾不同的TIE戰鬥機引擎嘯叫聲。  
	 {   :    data will contain information on combatant and non-combatant casualties and   data will be released annually in   future. ,    :  數據將包括戰鬥和非戰鬥人員傷亡信息和數據，未來每年都將發佈。  
	 {   :    data will contain information on combatant and non-combatant casualties and   data will be released annually in   future. ,    :  數據將包括戰鬥和非戰鬥人員傷亡信息和數據，未來每年都將發佈。  
	 {   :  When one goes into a full \  flight or fight\  response when confronted with   phobia source. ,    :  當 人面對恐懼之源就完全進入到一種「潰退或戰鬥」狀態時。  
	 {   :    scientists suspect   necks of Apatosaurus were used for \ combat between males — fighting over women, of course.\  ,    :  科學家們懷疑雷龍的頸項被用於「雄性間的戰鬥——當然是爭奪雌性。」  
	 {   :    Dubai 2007 Show News reported Nov. 13 that   Saudis were acquiring 30 pods for its Tornado update. ,    :   日，迪拜2007空展中報道，沙特阿拉伯已購買了30個吊艙進行「狂風」戰鬥機的更新。  
	 {   :  That has always been   history of progress in America. Think of   suffragists who ga red at Seneca Falls in 1848 and those who kept fighting until women could cast  ir votes. ,    :  美國的發展進步向來如此，想想那些1848年聚集在賽尼卡福爾斯的婦女參政主義者和那些堅持戰鬥知道婦女獲得投票權放的人。  
	 {   :    team believes   pain-lessening effect occurs because swearing triggers   ''fight or flight'' response. ,    :  該研究團隊認為這種緩解痛苦的效果的出現是由於咒罵可以激發一種「戰鬥或者逃跑」的反應。  
	 {   :  Prophet Mohamed (PBUH) asked someone to look after   woman who was screaming and  n took off his cloak and placed it over   shoulders of Safiyah, whose husband had been killed in   battle. ,    :  先知穆罕默德（願主福安之）叫人照顧那位尖叫的婦女，然後脫下外衣，並且給索菲婭披到肩上，她的丈夫地戰鬥中被殺死了。  
	 {   :  No, you are my garbage can, throw away my garbage , I can continue to fight. ,    :  沒有，就知道你是我的垃圾站，我能扔了垃圾繼續戰鬥。  
	 {   :  Some problems, which lie in   campaign security work of Conventional Land-missile countermining   carrier fighting group, are resolved. And this model deserves military applied value in practice. ,    :  解決了陸基常規導彈對抗航母戰鬥群的作戰保障工程的部分問題，具有較強的軍事應用價值。  
	 {   :  Neighboring colonies fight each o r regularly for food and nest space.  se frequent brawls help keep ant numbers in check. ,    :  為了食物和領地，鄰近種群互相爭鬥，這些頻繁發生的戰鬥幫助控制了螞蟻的數量。  
	 {   :  Meanwhile,   government has purchased 50 Russian-made M-24 helicopter gunships, which are often used in counterinsurgency operations, and withdrawn some civilian employees from potential war zones. ,    :  與此同時，軍政府已經購買50架俄國產的M-24武裝直升機，這是通常用於鎮壓叛亂戰鬥行動，並撤出前線戰區文職僱員。  
	 {   :  HEADS incorporates state-of- -art accelerometer and pressure sensor technology that is capable of detecting and recording   forces sustained by soldiers during combat operations. ,    :  HEADS合併了最好的加速計和壓力傳感器技術，能檢測和記錄士兵在戰鬥行動中所承受的外力。  
	 {   :  Come on, my lord, 'I said to Bothwell. 'Our army is better than  irs let's fight  m! ' ,    :  「沖吧，我的勳爵，」我對博思韋爾說道。「 的軍隊比 的強，跟 戰鬥吧！」  
	 {   :  Darion Morgraine says: Fa r, I wish to join you in   war against   undead. I want to fight! I can sit idle no longer! ,    :  達裡安。莫格萊尼說：父親，我想要參加輿不死族的戰爭。我要戰鬥！我再也不能坐視不管了！  
	 {   :    soldiers were drawn up, ready to fight   enemy. ,    :  戰士們整好隊準備跟敵人戰鬥。  
	 {   :  It is no accient, he would claim, that Mitchell's Spitfire, with its Merlin engines and distinctive wings, could help win a war while also seeming wonderful to   eye and ear. ,    :  他指出，米切爾設計的噴火式戰鬥機正是憑借其採用的馬林引擎和獨特的機翼，在取得戰鬥勝利的同時還能給人帶來視覺和聽覺的享受。  
	 {   :  It is no accient, he would claim, that Mitchell's Spitfire, with its Merlin engines and distinctive wings, could help win a war while also seeming wonderful to   eye and ear. ,    :  他指出，米切爾設計的噴火式戰鬥機正是憑借其採用的馬林引擎和獨特的機翼，在取得戰鬥勝利的同時還能給人帶來視覺和聽覺的享受。  
	 {   :  Firstly,   directional lateral motion equations and transfer functions suited for   certain third generation fighter were deduced. ,    :  首先推導了適用於某第三代超聲速戰鬥機橫航向運動方程和傳遞函數。  
	 {   :  Have fun strolling through   pictures and preparing for your next pillow fight! ,    :  玩得開心漫步的照片和你的下 枕頭戰鬥準備！  
	 {   :    fighter plane will be flight- tested nest month. ,    :  新戰鬥機將於下月試飛。  
	 {   :  You still produce very good damage, and you are very strong against o r Rogues if you can get  m to do face-to-face combat (that doesn't involve blowing timers). ,    :  你對付其他的賊也比較強，如果你可以跟 面對面的戰鬥。  
	 {   :  Based on   performance data of   weapon, through index system hierarchy,   calculate platform for battle effectiveness index of weapon calculated   battle effectiveness indexes by layer. ,    :  武器戰鬥力指數運算平台以武器性能數據為基礎，通過層次化指標體系，逐層計算武器戰鬥力指數。  
	 {   :  Based on   performance data of   weapon, through index system hierarchy,   calculate platform for battle effectiveness index of weapon calculated   battle effectiveness indexes by layer. ,    :  武器戰鬥力指數運算平台以武器性能數據為基礎，通過層次化指標體系，逐層計算武器戰鬥力指數。  
	 {   :    company commander, (who was) captain madison, assembled his men and announced  ir mission. ,    :  連長，墨迪遜上尉，把戰士們集合起來宣佈 的戰鬥任務。  
	 {   :  He was proven wrong when Yoda telekinetically lifted   X-wing fighter and placed it on dry land. ,    :  盧克錯了。 尤達用原力舉起X翼戰鬥機，放在干地上。  
	 {   :  J -6 fighter,   prototype for   Soviet MiG -19 fighters, is   second-generation fighter, is also   first generation of supersonic fighter jets. ,    :  殲-6殲擊機，原型為蘇聯米格-19殲擊機，是第二代戰鬥機，也是第一代超音速戰鬥機。  
	 {   :  J -6 fighter,   prototype for   Soviet MiG -19 fighters, is   second-generation fighter, is also   first generation of supersonic fighter jets. ,    :  殲-6殲擊機，原型為蘇聯米格-19殲擊機，是第二代戰鬥機，也是第一代超音速戰鬥機。  
	 {   :  Two of   JSF IOT&E aircraft will be delivered in 2011 and one in 2012. ,    :  評估方案中的兩架戰鬥機將在2011年交貨而另一架在2012年交付使用。  
	 {   :    working class played an auxiliary role and only moved into struggle in an unorganized way, once   guerrilla war was won. ,    :  工人階級只起到了輔助作用而且僅僅是在游擊隊的戰鬥勝利後才無組織地參加了鬥爭。  
	 {   :  \ Improving air quality and   overall environmental quality is a long term battle, which must have   participation of everyone in society in order to realize results,\  he said. ,    :  「改善空氣質量和整體環境質量是一場長期的戰鬥，需要每個人都參與進來，這樣才能獲得實際的成效，」他說。  
	 {   :  Japanese history and, of course, World war II, are replete with examples of self-sacrifice and boundless valor in   face of certain defeat. ,    :  日本的歷史中，當然也包括第二次世界大戰，在面對戰爭時無論成敗與否，都從不缺乏自我犧牲和英勇戰鬥的事例。  
	 {   :  On 27 June 1940, a conference opened in Moscow: On Weapons of AFVs of   Red Army. During debates, a question concerning   T-35 had arisen. ,    :  在 日，莫斯科召開了 「紅軍裝甲戰鬥車輛及武器」的會議，會議上對T-35提出了問題。  
	 {   :  But even after director fire control of a single caliber main battery, you still need a secondary armament against torpedo firing light cruisers and destroyers. ,    :  但即便是射控系統指揮單一口徑主炮群的時代來臨後，戰鬥艦仍需要次級武裝，在近距離的魚雷戰中對抗敵方輕巡洋艦與驅逐艦。  
	 {   :  In addition, wounds and abscesses from fighting may need treatment. ,    :  此外，從傷口和膿腫戰鬥需要治療。  
	 {   :  Here, we compared Germany's Messerschmitt ME- 9 to   Allied planes, America's P-40 and   British Spitfire. ,    :  這張圖片裡，將德國梅塞施米特的ME- 9和盟軍飛機，美國的P - 40和英國的噴火式戰鬥機進行比較。  
	 {   :   y are able to overcome any voices of doubt and have an extraordinary ability to fight. ,    :   能頂住任何質疑的聲音，並擁有卓越的戰鬥能力。  
	 {   :    body of Andrew Wilfahrt –   first openly gay US soldier to die in combat since Don't Ask, Don't Tell was repealed – is returned to Dover Air Force Base, Delaware, in February. ,    :  安德魯·威爾法特的遺體在今年二月被運回了美國特拉華州的多佛空軍基地，他是自「不問，不言」政策被廢除後在戰鬥中身亡的第 公開同性戀身份的美國士兵。  
	 {   :  鄉、鎮、城市正在努力的工作著，不僅僅只是政府在戰鬥還有社區。 ,    :  Townships, towns and cities are hard at work, not only as governments but as communities.  
	 {   :  Logan: Fight with you! Join   team?Be an X-Man?Who   hell do you think you are?You're a mutant. ,    :  和你一路戰鬥?加入你們?成為 x戰警?你認為你是誰啊?托付，你是 變種人。  
	 {   :  Some monsters (such as beastmen) have such strong wills that it is impossible to coerce  m into fighting for you. ,    :  有一些怪物（比方說獸人什麼的）具有很強的意志， 幾乎不可能驅使它們為你戰鬥。  
	 {   :  Whe r   Lebanese people stay united behind   Army during this fight could provide a foretaste of what might happen in Iraq in   months and years ahead. ,    :  不論黎巴嫩人民在戰鬥期間是否團結在軍隊後面都可以提供 預示，預示在未來數月數年伊拉克可能發生什麼。  
	 {   :  Power Plant: Two F404-GE-402 afterburning engines, each in     pound thrust class, which results in a combat thrust-to-weight ratio greater than 1-to-1. ,    :  發動機：兩台F404-GE-402復燃發動機，單台推力達到 磅，足以讓戰鬥中的整機推重比超過1。根據不同的任務和載荷，戰鬥半徑一律超過500海里。  
	 {   :  Power Plant: Two F404-GE-402 afterburning engines, each in     pound thrust class, which results in a combat thrust-to-weight ratio greater than 1-to-1. ,    :  發動機：兩台F404-GE-402復燃發動機，單台推力達到 磅，足以讓戰鬥中的整機推重比超過1。根據不同的任務和載荷，戰鬥半徑一律超過500海里。  
	 {   :  You can spot, for instance, where   buying is only a trifle better than   selling.A battle goes on in   stock market and   tape is your telescope. ,    :  你會發現，例如，哪裡的股票買的只是比賣的好了一點點。 無形的戰鬥在股票行市中進行著，而你只能用望遠鏡把這個過程刻錄下來。  
	 {   :  Besides \ fobbit, \  older insults for non-combatants include \ POG\  (person o r than grunt) and \ hangar pilot.\  ,    :  除了「fobbits，」其它侮辱非戰鬥人員的老貶義詞還包括「POG」（非步兵人員）及「hangar pilot(機庫裡的飛行員 像企鵝一樣不會飛的鳥)。」  
	 {   :  Extra pay for combat( real or invented), and   kickbacks required to claim it, were only   most mundane form of graft. ,    :  獎勵戰鬥（實的或捏造的）以及辯護必須的酬金都只不過是最普通的貪污腐化形式。  
	 {   :   re,   clone troopers of   41st fought alongside Wookiee warriors and a small clique of Jedi to a near standstill against   Confederacy. ,    :  在那裡，41軍團的克隆士兵與胡基戰士並肩戰鬥，和一小部分絕地一起反抗貿易聯盟。  
	 {   :  In   past,   people of Asia stood shoulder to shoulder in   struggle to gain control of  ir own destinies. ,    :  歷史上，亞洲人民在掌握民族命運的鬥爭中曾經並肩戰鬥、風雨同舟。  
	 {   :  If   worst case happens, however, and an aircraft goes down, a combat search and rescue mission kicks into high gear to extract   aircrew from hostile territory quickly and safely. ,    :  然而，如果最壞的情況出現了，有飛機被擊落， 戰鬥搜尋與救援的任務將火速下達，將機組乘員快速、安全地救出危險地區。  
	 {   :  Ofcourse   hat such players also, but I dobe in such mass as we have, because everywhere we could reach was big fleets, that would make a long fight, with none of Rayman like. ,    :  當然中國也有許多玩家這樣，但是我覺得 這邊多些，因為 所能去的任何地方都有大量會導致長時間戰鬥的艦隊，雷曼沒人喜歡這種情況。  
	 {   :  A former B-1 Lancer pilot,   colonel from Bryan, Texas, has more than   combat support hours in   Predator. ,    :   來自德克薩斯州的布賴恩的前B-1「槍騎兵」飛行員，他擁有超過 小時駕駛捕食者的戰鬥經驗。  
	 {   :  Soldiers fighting here are well protected from   bombs when  y are in  ir vehicles, but foot patrols allow troops to get closer to   population and   enemy. ,    :  在這裡參加戰鬥的士兵駕駛車輛巡邏的時候能夠受到保護，免受這種炸彈襲擊，但是步行巡邏卻使軍隊更加接近普通百姓和敵人。  
	 {   :  If   enemy dare ener   village, we'll fight against  m to   end. ,    :  如果敵人敢進入村子， 將和 戰鬥到底。  
	 {   :  He is our manager now and we have to go out and fight for him. ,    :  現在他是 的主帥， 將與他一起戰鬥。  
	 {   :    commander-in-chief never takes direct part in   action itself, and simply makes general arrangements as to   movements of   masses. ,    :  總司令從來不直接參加戰鬥，只是發佈有關群眾行動的總的命令。  
	 {   :  Photo Gallery: Jurassic Period Ghosts of an earlier age, an Allosaurus and a Stegosaurus brace for battle at   Denver Museum in Colorado. ,    :  侏羅紀時代圖片集。幽靈的較早的時期，古生異龍和劍龍振奮精神戰鬥在丹佛博物館在科羅拉多州。  
	 {   :  This machine technological advance, is in   world few in number \ does not transit   discipling from\  one of completely Soviet Union and US technology fighter aircrafts. ,    :  該機技術先進，是世界上為數不多的完全不「師承」蘇美技術的戰鬥機之一。  
	 {   :  Statues on Watertown, New York's town square speak of honor, country, and wars fought in   past. ,    :  在水城雕像，紐約的城市廣場講的榮譽，國家，戰爭在過去的戰鬥。  
	 {   :  Modeled after   combat-proven iRobot PackBot,   SUGV offers multiple video sensors for real-time day/night tactical situational awareness. ,    :  在戰鬥證實iRobot PackBot建模之後，SUGV為實時白天/夜晚戰術態勢感知提供多種視頻傳感器。  
	 {   :  This ability makes   Predator an excellent support fighter to help defend slower capital ships, such as   Battlecruiser. ,    :  這種能力使得掠奪者極好支援戰鬥機，以幫助保護較慢的飛船，如戰列艦。  
	 {   :  Since escaping that winter during a battle in   Tora Bora region of eastern Afghanistan bin Laden had defied American efforts to trace him. ,    :  自從那年冬天在阿富汗東部Tora Bora地區的戰鬥中逃脫之後，本拉登已挫敗了美國追蹤其行蹤的努力。  
	 {   :    North』s air force is even weaker, with only 35 modern MiG-29 fighters and some six hundred 1960』s vintage warplanes, many of  m in poor condition. ,    :  北朝鮮的空軍就更不行了，只有35架現代化的米格-29戰鬥機和六百架60年代的老式戰機，其中許多架的狀態很差。  
	 {   :    research of \   Cohesion project\  construction is very meaningful for streng ning and improving   political thinking work of   CPC, and giving full play to   CPC's effect as a fort. ,    :  對基層黨組織「凝聚力工程」建設的研究，對新時期加強和改進黨的思想政治工作，充分發揮黨組織的戰鬥堡壘作用具有重要的現實意義。  
	 {   :  Battle, in order to save a little girl, big heroic sacrifice. ,    :  戰鬥中，大個兒為了救 小女孩，壯烈犧牲了。  
	 {   :    fighter was on a test mission when it crashed about 35 miles nor ast of Edwards AFB , where it was stationed,   Air Force said in a news release. ,    :  戰鬥機是在 測試任務時墜毀，大約35公里的愛德華茲空軍基地 ，在那裡駐紮，空軍在新聞發佈會上說。  
	 {   :  Sgt. Joshua Engbrecht and Pfc. Jack Shortridge give each o r haircuts under   stars at Combat Outpost Tangi in Afghanistan's Wardak Province. ,    :  阿富汗瓦爾達克省戰鬥前哨坦吉。 中士。約書亞‧恩佈雷希特與一等兵傑克‧肖特裡奇互為對方理髮。  
	 {   :  Taiwanese newspaper,   United Daily News, said     jets had been in pursuit of a US U-2 reconnaissance plane. ,    :  一份台灣報紙--《聯合報》，聲稱中國噴氣式戰鬥機是追逐一架美國U-2偵察機而至。  
	 {   :  In recent years,   most of new fighters and strategic missiles require fly with supersonic or hypersonic speed, and this make a lot of researchers think much of this kinds of phenomena. ,    :  近年來，新一代的戰鬥機及新型的戰略導彈對超音速、高超音速飛行的要求，引起了國內外許多研究人員對這一類流動的重視。  
	 {   :  For   vaunted Nippon air warrior such missions were routine. But this time, nine of   ten bombers fell to fire from a few out-dated P-40s flown by Chennault's men. ,    :  對自命不凡的日本戰士來說，那無非例行任務，但這一次十架轟炸機有九架被飛虎隊落伍的P-40戰鬥機擊落。  
	 {   :  We must learn from   tenacious fighting spirit of Lu Xun. ,    :   要學習魯迅先生韌性的戰鬥精神。  
	 {   :  Moreover, a carrier battle group will reinforce suspicions among China』s neighbors of its hostile intent. ,    :  更糟糕的是，航母戰鬥群會使中國鄰國更加懷疑中國的敵對意圖。  
	 {   :  Brega, about 750km (465 miles) east of   capital Tripoli, has changed hands several times in   fighting along Libya's Mediterranean coast since   rebellion began in February. ,    :  佈雷加位於首都的黎波里以東750公里（465英里）。 自2月份抗議行動開始以來，佈雷加的控制權在針對利比亞的地中海沿岸地區的戰鬥中已經幾次易手。  
	 {   :    software for   FBW system was developed by   611 Institute using ADA language. ,    :  電傳飛控系統的軟件由611所使用ADA語言在以色列已經下馬了的「獅」式戰鬥機軟件的基礎上發展而來。 這個系統曾經在J-8ACT技術驗證機上測試。  
	 {   :  Eldritch giants hate storm giants, although  y are typically too involved in  ir pursuit of magical power to bo r with fighting o r creatures. ,    :  雖然邪術巨人總是追尋魔法力量，以至於不會陷身於和其他種族戰鬥，但是 痛恨風暴巨人。  
	 {   :    huge advantage that radar-invisibility brings is crucial to American pilots in East Asia, because in any future battle with China  y are very likely to be severely outnumbered. ,    :  克裡佛說雷達隱身的巨大優勢對在東亞服役的美國飛行員來說起著至關重要的作用，因為在未來任何與中國進行的戰鬥中， 很有可能是以少敵眾的情況。  
	 {   :  People of   world, be courageous, dare to fight, defy difficulties and advance wave upon wave。 ,    :  全世界人民要有勇氣，敢於戰鬥，不怕困難，前赴後繼。  
	 {   :   y fought to defend  ir country. ,    :   為保衛祖國而戰鬥。  
	 {   :  Malak was nearly unstoppable, but   Republic emerged from that epic conflict victorious, as   Star Forge was eventually destroyed. ,    :  馬拉克幾乎勢不可擋，但隨著星際鍛爐最終被摧毀，共和國獲得了這場史詩般戰鬥的勝利。  
	 {   :  Imagine she's very badly wounded or dead, but she's out of it. ,    :  想像她身受重傷或者死了,總之她不能再戰鬥了  
	 {   :  Two   units joined   American engineers,    th and 12th Independent Combat Engineer Regiments . ,    :  兩支中國部隊—第 和第12獨立戰鬥工程兵團—與美國工程兵共事。  
	 {   :  In 1946, Anna met her future husband General Claire Chennault, who was a major war hero in China. ,    :  1946年，陳香梅遇到了當時著名的戰鬥英雄，也是她未來的丈夫陳納德將軍。  
	 {   :  Removable, full length anti-microbial footbed offers all day, under foot comfort and fights odor as well. ,    :  可拆卸，全長抗微生物鞋墊提供了一整天，腳下的舒適度和戰鬥的氣味以及。  
	 {   :  Forward-swept configuration plays a more and more prominent role in   design of modern fighters because of its potential advantages. ,    :  前掠翼佈局由於其潛在的優越性，在未來戰鬥機的研究設計中將佔有日益重要的地位。  
	 {   :    damage is ok, a bit less than a deep fire spec.  re aren't any encounters at   moment that require   increased survival, particularly now with Ice Block as a trainable skill. ,    :  傷害算及格啦，比深火少，而目前沒有什麼戰鬥需要冰系額外的生存能力，尤其現在每個法師都有冰箱。  
	 {   :    winged Geonosian soldier drones grow to adulthood rapidly, and are ready for combat at   age of six. ,    :  有翅的吉奧諾西斯戰鬥工兵迅速進入成年期，在六歲時就進入戰備狀態。  
	 {   :    (sexism) against women in Egypt is unreal, but I am not going anywhere and will battle it 'til   end. ,    :  埃及的性別歧視並不真實，但是我並不會去別的地方，我將會為此戰鬥到底。  
	 {   :  Also, it should have a few big bombing scenes that could provide moments of action and destruction, so it is likely to be both fun and titillating. ,    :  另外影片中應該會有一些大爆炸的場景，兼具了戰鬥和破壞的壯觀時刻，所以這部片子很有可能是一部既有趣又挑逗的影片。  
	 {   :  Whenever Phage deals combat damage to a player, that player loses   game. ,    :  每當菲姬對任一牌手造成戰鬥傷害時，該牌手輸掉這盤遊戲。  
	 {   :  EFP warhead technology is   key technology of sense and destroy armor artillery projectile. ,    :  EFP 戰鬥部技術是末敏彈關鍵技術之一。  
	 {   :  Israel and Hamas vowed to keep fighting Sunday, ignoring international calls to stop   Gaza conflict which entered its 16th day. ,    :  11日，以色列對加沙的軍事行動進入第16天，儘管國際社會多方呼籲停火，但以軍和哈馬斯仍聲稱將繼續戰鬥下去。  
	 {   :  Okay, now let's make this first battle I'm going to describe for you to be as clear cut as we can make it, and it probably never was like that. ,    :  好的 現在,讓 打響第一場戰鬥, 做得盡量簡潔些,也許事實上的戰鬥並非是這樣  
	 {   :  Okay, now let's make this first battle I'm going to describe for you to be as clear cut as we can make it, and it probably never was like that. ,    :  好的 現在,讓 打響第一場戰鬥, 做得盡量簡潔些,也許事實上的戰鬥並非是這樣  
	 {   :  \ We won   league with   6-2 in Bernabeu but we are only in November now,\  said Guardiola. \ Real are a strong rival and this will be a tough title fight until   end of   season. ,    :  瓜迪奧拉說：「 曾在伯納烏以6-2贏得比賽，但現在才是11月份，皇馬是 強有力的競爭對手，直到賽季末 仍然要為冠軍艱難的戰鬥。」  
	 {   :  It indicates that fighter pilots acquire information mostly from   OV in VFR (visual flight rules) condition and most of  ir visual attention is allocated to   outside world. ,    :  表明視覺飛行規則下，戰鬥機駕駛員主要從外景獲取視覺信息， 的大部分注意力都集中在外景。  
	 {   :    battle, fought in 1811 in Indiana, destroyed   Indian confederacy organized by Tecumseh, a Shawnee chief, and his bro r, Tenskwatawa, known as   Prophet. ,    :  1811年在印第安那州進行的那場戰鬥摧毀了由肖尼印第安部落酋長特庫姆塞和他兄弟、人稱（肖尼人）「先知）的坦斯克瓦特瓦組織的印第安人聯盟。  
	 {   :  Plot combat operations using 1P console, before   end of   game can not switch to o r game modes. ,    :  劇情戰鬥使用1P控制台進行操作，遊戲結束前不能切換到其他遊戲模式。  
	 {   :  No! ! I fight on! ,    :  不！我繼續戰鬥！ 壹。  
	 {   :  Haruka's First Battle! ! ,    :  小遙的第一場戰鬥！  
	 {   :  My late fa r, Henry M. Margolis, fought at Iwo as a member of   renowned 5th Marine Amphibious Division. ,    :  馬戈利斯，作為赫赫有名的的第五海軍兩棲軍團的成員，參加了攻打硫磺島的戰鬥。  
	 {   :  Outsiders have also failed to turn Congo's lousy army—a hodgepodge of Mr Kabila's loyalists, former rebels and militias—into a disciplined fighting force capable of nailing   Hutus' FDLR. ,    :  局外人同樣無法改變臭名昭著的剛果軍（混雜著卡比拉總統的忠義將士、前叛軍與各類民兵），讓 成為紀律嚴格的戰鬥軍，能夠徹底打擊胡突叛軍的民主前線。  
	 {   :  An official commission in Sweden has suggested cuts in purchases of anti-aircraft defences, tanks and fighter aircraft. ,    :   瑞典的官方委員會建議削減用於採辦防空行動措施、坦克和戰鬥機的費用。  
	 {   :  More than 200 people have been killed in   latest round of fighting, and   United Nations says more than 62, 000 have been displaced from  ir homes. ,    :  最新一輪的戰鬥已經造成超過200人死亡。 聯合國說，已有6萬2千多人背井離鄉。  
	 {   :  Partisans rose up behind   German fronts and harassed   communications in a merciless warfare. ,    :  游擊隊在德軍的後方興起，在殘酷的戰鬥中不斷襲擊交通線。  
	 {   :    climactic battle to kill   false being within and victoriously conclude   spiritual pilgrimage. ,    :  一場和自身錯誤戰鬥的高潮，精神朝拜的勝利終止。  
	 {   :  It can be fitted with an optical sight for better fire accuracy, or an image-intensified night vision for night combat. ,    :  它能為更好火力精度安裝使用白光瞄準鏡，或安裝圖像增強夜視瞄準具用於夜間戰鬥。  
	 {   :  Many sided with  m against   Seediq, and many more fought for   Japanese in South-East Asia, a fact of which  ir descendants remain proud. ,    :  當地多方人士都反對賽德克族人，更多人為東南亞日本人而戰鬥，事實上 的後裔為此感到驕傲。  
	 {   :  Second question, it is reported that some US media accused   hackers of hacking into Pentagon's network and compromising information about US fighter jets. ,    :  第二個問題，有報道稱美國媒體譴責中國「黑客」侵入美國防部網站，獲取有關美國戰鬥機的軍事信息。  
	 {   :  In a twisted version of Alice Through   Looking Glass,   young people find  mselves fighting for  ir lives - and souls - in a long-forgotten medieval underworld. ,    :  在 扭曲的版本的愛麗絲透過玻璃看，年輕人發現自己生活在 被遺忘了很久的戰鬥和中世紀的黑社會的靈魂。  
	 {   :  By 1946, however,   battle over continental drift was in full swing. ,    :  然而，到1946年，對大陸漂移說的戰鬥進行得如火如荼。  
	 {   :    avionics of   Block 40 F-16, bred for   close air support role, work nicely for CSAR as well. ,    :  第40批次F-16的航電系統，對近距離空中支援的角色進行了改良，在戰鬥搜尋與救援任務中表現出色。  
	 {   :  After   battle settled,   Drow discovered a small girl-child hiding in   ruined wagons, and agreed she could not be abandoned. ,    :  戰鬥結束後，卓爾人發現了 藏在馬車殘骸中的小女孩， 一致同意不能讓這個失去父母的孩子被拋棄。  
	 {   :  He said, \ You know what you are here for, living comfortably, on fine rations, while our men work and fight. ,    :  他接著說道：「你們知道自己為什麼來這裡，你們在這裡好吃好喝，過著舒適的日子，而 的人卻在工作和戰鬥。  
	 {   :  「  management of aircraft and helicopters operating in   area is probably   largest extended operation of its kind   P.L.A. has ever conducted, 」 he said. ,    :  他說，「該地區戰機與直升機的運行調度，恐怕是解放軍有史以來同類型非戰鬥調度中規模最大的一次。」  
	 {   :  After duty in   Philippines and   United States, he served in France during World War I and later in China and in o r posts in   United States. ,    :  服完在菲律賓和美國的兵役後，他在二戰期間在法國參加戰鬥並之後在中國和美國的一些職位任職。  
	 {   :    population of Normandy, which saw most of   fighting, halved. ,    :  經歷了大部分戰鬥的諾曼底人，半數死亡。  
	 {   :    project has now moved on from   experimental stage and AH-64 Apaches will soon be getting   aerogel treatment too. ,    :  這個研究項目現在已經走出了實驗階段，AH-64 「阿帕奇」戰鬥直升機也將很快接受氣凝膠處理。  
	 {   :  In December eighteen thirty-seven, Canadian soldiers crossed   Niagara River and seized   boat. One American was killed in   fight. ,    :  在 月，加拿大士兵越過尼亞加拉河，奪取了這艘船隻，有 美國人在戰鬥中喪生。  
	 {   :  A reporter interviewed   combat hero. ,    :  記者訪問了這位戰鬥英雄。  
	 {   :  Ruby:  y call this war a cloud over   land. But  y made   wea r and  n  y stand in   rain and say Shit, its raining! ,    :  盧比： 把這場戰鬥稱作是大地上的烏雲。 但是這樣的氣像是 造成的，然後 站在雨中然後說「媽的，不才雨！」  
	 {   :  As   Christ follower, our fight target is God's enemy,   devil and   fa r of falsity . (John 8:44). ,    :  身為基督的追隨者， 的戰鬥對象是上帝的敵人、魔鬼和謊言之父（約翰福音8章44節）。  
	 {   :  To general dreedle, who ran a fighting outfit, it seemed a lot of crap . ,    :  在德裡德爾將軍（他指揮著一支戰鬥部隊）看來，這純粹是胡扯。  
	 {   :  Watch two or more of  se leviathans fighting is like watching a Sci-Fi movie, except you are IN it! ,    :  觀看兩艘或者更多的這種巨型戰艦之間的戰鬥與觀看一場科幻電影一樣，但是唯一的不同就在於你可以親身參與其中！  
	 {   :  \ Flying Predators used to be a last-resort option, \  Predator student and former F-15 Eagle pilot Maj. Splitz Bermel said. ,    :  「以前駕駛「捕食者」本來就是 最糟糕的選擇，」捕食者學員和前F-15「鷹」式戰鬥機飛行員Splitz Bermel少校說。  
	 {   :  A world in which   carrier battle groups roam   seas is a less stable, less secure world. Unfortunately,  re is likely little that can be done to prevent this eventuality. ,    :   中國航母戰鬥群四處游弋的世界將是 缺乏穩定與安全的世界，可悲的是，沒有人都夠阻止這一切的最終發生。  
	 {   :  Since  n, robots have joined   fight. ,    :  從那時起，機器人加入了戰鬥。  
	 {   :  It was actually waged at Senlac Hill - which is about 6 miles ( km) north-west of Hastings. ,    :  事實上，戰鬥地點是森拉克山丘（Senlac Hill），距離黑斯廷斯西北方6英里（ 千米）。  
	 {   :  Kutuzov looked sternly at his adjutant, and after a pause, answered: \ I think   battle will be lost, and I said so to Count Tolstoy and asked him to give that message to   Tsar.\  ,    :  庫圖佐夫嚴肅地望望他的副官，沉默了片刻，答道：「我想這一場戰鬥是輸定了，我對托爾斯泰伯爵也是這樣說的，並且請他把這句話轉告國王。  
	 {   :  Manufactured by   Corellian Engineering Corporation,   Corellian gunship is a dedicated combat space vehicle that dates back to   Clone Wars. ,    :  由科雷利亞工程公司製造的科雷利亞炮艇是一款可追溯到克隆人戰爭時期的戰鬥專用太空船。  
	 {   :  I am gonna keep grindin and keep workin to get back to competing for Championships. ,    :  我將永遠保持戰鬥力，一直為返回總冠軍行列而奮鬥！  
	 {   :  In addition, Pakistan allows non-lethal supplies for NATO troops in Afghanistan to pass through   Port of Karachi and to be transported by road through two border crossings. ,    :  此外，巴基斯坦過去准許阿富汗境內的北約部隊非戰鬥物資通過卡拉奇港，然後再經由陸路穿過兩個邊境哨卡運送到阿富汗。  
	 {   :  Only   fiercest fighters of Mindanao could not be conquered. ,    :  只有最激烈戰鬥的棉蘭老不能被征服。  
	 {   :  This enhances   Eurofighter Typhoon's capabilities in its air-to-ground role and also enables   integration of new armaments in   future. ,    :  這增強了歐洲「颱風」戰鬥機的空對地作戰能力，並使未來新裝備得到一體化。  
	 {   :  Final Servitor (78): Instantly increases summon's fighting abilities, while decreasing its movement speed. ,    :  最後使魔（78）：立即增量召喚獸的戰鬥能力，同時減少它的移動速度。  
	 {   :  Each night  y fly Harrier jets off   USS Kearsarge, bound for Libya. U. ,    :  每天晚上， 都駕駛鷂式噴氣戰鬥機飛離軍艦，前往利比亞。  
	 {   :  Operational commanders create   conditions for   conduct of battles and engagements, while   results of battles and engagements shape   conduct of   campaign. ,    :  作戰指揮官為戰役和戰鬥的指揮（操縱）創造條件，而戰役和戰鬥的結果又決定了戰役的指揮。  
	 {   :  Operational commanders create   conditions for   conduct of battles and engagements, while   results of battles and engagements shape   conduct of   campaign. ,    :  作戰指揮官為戰役和戰鬥的指揮（操縱）創造條件，而戰役和戰鬥的結果又決定了戰役的指揮。  
	 {   :  Before   fighting was finished in   desert outside   resort city of Eilat, a missile from an Israeli drone exploded outside a house in Rafah, near   Egyptian border. ,    :  戰鬥之前完成在沙漠以外的度假城市埃拉特，從外爆炸，在拉法的房子，靠近埃及邊境，以色列無人駕駛飛機的導彈。  
	 {   :  In January,   Iraqi government announced   postponement of purchase of 18 US-made F-16 fighters,   funds for food relief distribution to   poor. ,    :  今年1月，伊拉克政府宣佈推遲購買18架美制F-16戰鬥機，把資金用於食品救濟發放給窮人。  
	 {   :  No, War Today Seldom Is    Washington Post's Eugene Robinson writes, \ Now that   Iraq war is over -- for U.S. combat troops, at least -- only one thing is clear about   outcome: We didn't win. ,    :  不值得，如今的戰爭幾乎都不值得。 《華盛頓郵報》的尤金‧羅賓遜寫道，「現在伊拉克戰爭已經結束——至少對於美國的戰鬥部隊來說是如此——只有一點結果清楚明瞭： 沒有贏。  
	 {   :  Yet   last remaining cadres continued fighting on Monday, deploying suicide bombers and lighting fires to slow down troops. ,    :  星期一，剩下的幹部將繼續戰鬥，部署自殺性炸彈，向部隊開火。  
	 {   :   re were no casualties on   ground, a salt marsh, when   exploded remnants of   jet fell some distance away from   Neifu Airport in PuchengCounty. ,    :  地面並無人員傷亡，梟龍戰鬥機爆炸產生的部份碎片落在陝西蒲城內府機場幾公里外的鹽沼地內。  
	 {   :    Combat Shirt had a form fitting torso for comfort under body armour and vests , and   Combat Pants were heavily reinforced and loaded with features. ,    :  戰鬥恤的軀幹部分采貼身設計，穿在人體裝甲和背心下時讓人覺得舒適，而戰鬥褲經過重型加強，包含很多功能特性。  
	 {   :    Combat Shirt had a form fitting torso for comfort under body armour and vests , and   Combat Pants were heavily reinforced and loaded with features. ,    :  戰鬥恤的軀幹部分采貼身設計，穿在人體裝甲和背心下時讓人覺得舒適，而戰鬥褲經過重型加強，包含很多功能特性。  
	 {   :  Despite his misgivings, he became a seasoned starfighter pilot, learning several tricks from his unorthodox Padawan as   duo blazed a trail of victory through Separatists lines. ,    :  雖然顧慮重重，但他還是成了一名老練的星際戰鬥機飛行員，從他特立獨行的徒弟那兒學了不少飛行花招，師徒倆在分離勢力的戰線上留下了一條勝利的軌跡。  
	 {   :  Although currently enjoying an upturn in results,   Lions season looks set to be a battle against relegation. ,    :  米爾沃爾的成績近來有所好轉，但 仍要為避免降級而戰鬥。  
	 {   :  Anti-Gadhafi fighters reportedly control a small town east of Sirte as well as   city's main airport. ,    :  反卡扎菲戰鬥人員據報控制了蘇爾特東方 小城鎮，和蘇爾特的主要機場。  
	 {   :    knights wear a special armor into battle, from which  ir magical ability arises. ,    :  騎士們在戰鬥中裝備著能夠提升 魔法能力的特製鎧甲。  
	 {   :    pilot of   fighter plane even declares a near-collision. ,    :  戰鬥機的飛行員甚至還宣稱跟它有近距離碰觸。  
	 {   :  On Friday, rebels in Misrata seized control of a downtown office building that had been a base for Gaddafi's snipers and o r troops after a furious two-week battle. ,    :  週五，米蘇拉塔市的反政府軍在經過兩周的激烈戰鬥後，在市中心控制了 原本是政府軍狙擊手和其他政府軍的根據地。  
	 {   :  M. I. A:Obtain your first enemy dog tag. ,    :  戰鬥失蹤人員：獲得你第 敵軍狗牌。  
	 {   :  For example,  re are restrictions that make it all but impossible to sell F-22s to Japan. ,    :  例如，這些限制，使得 幾乎不可能出售F - 22戰鬥機給日本。  
	 {   :  U.S. officials have acknowledged  y were surprised by   rampage, and said troops were too occupied by combat to intervene when  y first reached Baghdad. ,    :  美國官員已經承認 也被暴行所震驚，並且聲稱 最初到達巴格達時，軍隊由於忙於戰鬥而無法進行調停。  
	 {   :  With   addition of   118 Tactical Reconnaissance Squadron and   temporary attachment of   449 Fighter Squadron,   23rd Fighter Gp. would become   14th Air Force's 68th Composite Wing. ,    :  再加上另外的118戰術偵察中隊和臨時配置的449戰鬥中隊，第23戰鬥團成為了第14航空隊第68混編隊。  
	 {   :  With   addition of   118 Tactical Reconnaissance Squadron and   temporary attachment of   449 Fighter Squadron,   23rd Fighter Gp. would become   14th Air Force's 68th Composite Wing. ,    :  再加上另外的118戰術偵察中隊和臨時配置的449戰鬥中隊，第23戰鬥團成為了第14航空隊第68混編隊。  
	 {   :  As   ARCs were in stasis at that time,  y were not canonically present at   battle  re. ,    :  因為ARC此時在休眠狀態， 不應該不合常規的出現在這裡的戰鬥。  
	 {   :    28-year-old Brazilian, who scored Juve's only goal of   game, believed   Bianconeri did all  y could to win, though. ,    :  這名28歲的巴西前鋒在昨天的比賽總打入了尤文唯一進球，他相信斑馬軍團仍然會繼續戰鬥下去。  
	 {   :  While   work was technically non-combat, it could be dangerous. ,    :  雖然這種工作在技術上是非戰鬥性的，但卻可能非常危險  
	 {   :    Army』s got an entire  00-acre facility in Indiana it uses to train soldiers in urban combat. ,    :  陸軍在印第安納州擁有一處面積達 00英畝的基地，專門用作城市戰鬥訓練。  
	 {   :  Battle damage assessment and repair(BDAR) is an important part of maintenance support ability and combat ability in war time. ,    :  戰場搶修是戰時維修保障能力和戰鬥力的重要組成部分，它的成功與否關係到戰爭的勝負。  
	 {   :  He also said Japan intends to recommend   United States is developing with not easily ascertain   F35 fighter aircraft radar, as   main force of   new generation fighter. ,    :  他還表示，有意向日本推薦美國正在開發、擁有不易被雷達探知的F35戰鬥機，作為日本新一代的主力戰機。  
	 {   :    submarine is fitted with a multi-purpose combat data and command system which provides information for submarine control and torpedo firing, and a fire-control system for SLBM aiming and firing. ,    :  潛艇配備有多用途戰鬥數據和指揮系統提供信息給潛艇控制和魚雷發射，一套火-控系統用於潛射彈道導彈（SLBM）引導和發射。  
	 {   :  Not content with merely defeated her, Isra used her great skill at necromancy to raise and bind Lilith to her, where her combat skill would now forever support those she fought against. ,    :  不滿足僅僅是打敗她，艾莎用她那強大的招魂術復活並束縛了莉莉斯。現在她的戰鬥技巧將永遠為對抗艾莎的對手而使用。  
	 {   :  You need at least 8000 health buffed to survive  llos fight. ,    :  在這場戰鬥，你至少需要全BUFF後有8000血量。  
	 {   :   y want to get on with dealing   most humiliating defeat upon   remaining enemy: foes such as those employers who pay women less than comparable men; ,    :  她們要繼續戰鬥，給殘敵以沉重打擊：這些敵人包括那些讓男女同工不同酬的業主；  
	 {   :  Wonderful project - Russian and Soviet special forces veterans on   photos. Many of  m fought in Afghanistan, Chechnya and o r flash points of our planet. ,    :  俄羅斯和前蘇聯特種部隊老兵的照片。 中的許多戰鬥在阿富汗，車臣和其他熱點 的星球。  
	 {   :  An administrative and tactical military unit that is smaller than a corps but is self-contained and equipped for prolonged combat activity. ,    :  師：軍隊的行政和作戰單位，比軍小，但設備齊全且配有長期戰鬥的裝備。  
	 {   :   re's been fighting in   east of   Democratic Republic of Congo between   M23 rebel group and   Congolese army. ,    :  在剛果民主共和國東部，M23叛軍和剛果軍隊發生戰鬥。  
	 {   :   n  re』s   battle-tested Windows that might still be able to fire a few direct shots. ,    :  然後是經過戰鬥考驗的Windows，它仍能夠完成幾次直接開火。  
	 {   :  「You』re fighting despair, discouragement, depression every day, 」 Mr. Cooper said. ,    :  「你每天和絕望，和消沉，和沮喪戰鬥，」Mr. Cooper說。  
	 {   :  VOA's Al Pessin is traveling with   secretary and filed this report from Combat Outpost Senjaray, in   key sou rn province of Kandahar. ,    :  美國之音記者隨行蓋茨部長訪問阿富汗，並從關鍵的南部坎大哈省的塞尼查利戰鬥前哨基地發回報導。  
	 {   :  But where Fijians spear lots of herbivores such as bird-beaked parrotfish, few fish remain to prune back   region's seaweeds, a blanket term for many types of big algae. ,    :  但是斐濟人捕獲了很多食草動物，比如：長喙鳥鸚嘴魚，以至於沒有魚來同本地區的海藻戰鬥，這些海藻開始蔓延，覆蓋了海床的60%。  
	 {   :  NEWTOWN, Conn. - INTRACOM Defense Electronics was awarded a ＄5.5 million contract from Northrop Grumman to produce electronics modules for   AN/APG-68(V)9 radar for   F-16. ,    :  INTRACOM防務電子公司從諾斯羅普·格魯曼公司獲得了一份價值550萬美元的合同，為F-16戰鬥機裝備的AN/APG-68(V)9雷達生產電子模塊。  
	 {   :  While most of  ir men were transferred to Kashyyyk, a detachment of   41st was sent to assist in   Battle of Utapau, perhaps to smoo n relationships with   native Pau'ans. ,    :  當大部分的軍團士兵轉戰在卡西克時，有一支41軍團特遣隊被送往烏塔堡支援那裡的戰鬥，或許能緩和與烏塔堡當地人的關係。  
	 {   :  One Seoul-based monitoring agency reported that North Korea's leader ordered its 1.2 million-member military to get ready for combat. ,    :  首爾一家監測機構報告稱，北朝已經部署好了其120萬人的軍隊，時刻準備戰鬥。  
	 {   :  In a typical combat scenario, DSP andSBIRS-High satellites scan   horizon for hostile ballistic missilelaunches. Once a threat has been detected,   satellites estimate  missile』s flight path. ,    :  在戰鬥中，DSP和空基紅外系統將監測發射後的彈道導彈，一旦有威脅，衛星將估算導彈的運行軌跡。  
	 {   :  According to   martial applications of DSSS communication,   article studies   tactical use of DSSS radios. It is of real significance for us to improve   battle effectiveness of DSSS radios. ,    :  根據目前直接序列擴頻通信的軍用情況，研究了直接序列擴頻通信電台的戰術應用，對提高其戰鬥效能具有重要意義。  
	 {   :  Probably     version will work much better than   American version and it will be much cheaper. ,    :  中國製造的隱形戰鬥機可能比美國造的性能更好，而且還更便宜。  
	 {   :  S. is only more than 200 seals soldiers in active service,  y all master of pen and sword, fitness, because mostly at night, for   eyesight requirements as fighter pilots. ,    :  對外披露的消息是，全美軍只有200多名現役海豹突擊隊戰士， 個個文武雙全，體魄強健，因為主要是夜間執行任務，對視力要求不亞於戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Far from being able to hammer   Allies with a knock-out blow,   Germans ended up committing  ir reserves piecemeal in a desperate bid to shore up a crumbling front. ,    :  由於此時沒有力量對盟軍進行一次重擊，德軍把 的預備隊全部投入海灘前線參加激烈的戰鬥。  
	 {   :    swordplay peaks in   performing arts and   pursuit of   ideal state, but lack of actual combating capability. ,    :  兩國劍術最大差異點在於：中國劍術在表演藝術上、追求理想境界方面有很高的價值，但缺乏實際戰鬥能力。  
	 {   :  Despite Russia』s announcement of   first flight test of a fifth-generation fighter,   Secretary halted production of   F-22. ,    :  儘管俄羅斯宣佈進行了第五代戰鬥機的首次飛行試驗，蓋茨部長停止了F - 22 的生產。  
	 {   :   n  re are energy products like gas turbines for power plants made by General Electric, computer chips from Intel and fighter jets from Lockheed Martin. ,    :  還有通用電氣為動力工廠提供的能源產品如燃氣渦輪機，英特爾公司的電腦芯片，洛克希德馬丁公司公司的戰鬥機。  
	 {   :  European EC-635 helicopters in combat search and rescue with   EC-135 helicopter is basically   same as in Europe, helicopters can carry two stretcher patients and up to three crew. ,    :  EC-635歐洲直升飛機在戰鬥搜尋和援救方面與EC-135歐洲直升飛機基本相同，直升飛機能攜帶二位擔架病人和達到三名乘員。  
	 {   :  In a single Isle of Conquest battle, assault a base, defend a base, capture a mine, destroy a vehicle and kill a player. ,    :  征服之島全名人：在一場征服之島的戰鬥中，突襲一座基地，保衛一座基地，佔領一座礦洞，摧毀一部車輛，並且殺掉一位玩家。  
	 {   :  Canberra recently confirmed that it will withdraw its 575 combat troops by   middle of this year, around one-third of its total military contingent in and around Iraq. ,    :  澳大利亞政府最近證實，將在今年中從伊拉克撤出575名澳大利亞戰鬥部隊軍人，占澳大利亞駐伊拉克及周邊地區駐軍的三分之一。  
	 {   :  Power-ups like deadly bombs, dazers or mega armours help you in your almost hopeless battle. ,    :  增強型配件諸如致命的炸彈、迷幻藥和巨型裝甲都可以在無望的戰鬥中幫助到你。  
	 {   :    rest of Saudi Arabia's arms come almost exclusively from   United States, so   Eurofighter deal hardly threatens Washington's position as   kingdom's top weapons supplier. ,    :  因此，歐洲戰鬥機的訂單不會威脅到美國作為該國頭號軍火供應商的地位。  
	 {   :    A-50, based on   Ilyushin Il-76 transport aircraft, is produced by   Irkut-controlled Beriev aviation plant, Taganrog, and can control up to   fighter aircraft. ,    :  A-50以Ilyushin IL - 76運輸機為基礎，是由塔甘羅格的伊爾庫特控制Beriev航空廠生產，據悉，該A-50可控制多達 架戰鬥機。  
	 {   :  Aircraftcarriers, destroyers, frigates, landingcrafts, nuclear submarines, missiles, tanks fighter jets, bombers…  se are very expensive items. ,    :  航空母艦，驅逐艦，護衛艦， 登陸艦，核潛艇，飛彈，坦克戰鬥機，轟炸機…這些都是很昂貴的裝備。  
	 {   :  US soldiers from Viper Company (Bravo), 1-26 Infantry patrol at Combat Outpost (COP) Sabari in Khost province in   east of Afghanistan, June 22, 2011. ,    :  從毒蛇公司（喝彩聲），1-26在戰鬥前哨（COP）SABARI步兵在霍斯特在阿富汗東部， 日省巡邏的美軍士兵。  
	 {   :  Armed forces must join   fight against climate change, believes Major General Muniruzzaman. Here,   Bangladeshi strategist tells Isabel Hilton why. ,    :  孟加拉國軍事戰略家穆尼魯扎曼少將在接受伊莎貝爾‧希爾頓的採訪時說，他認為軍事力量必須參與到遏制氣候變化的戰鬥中來。  
	 {   :  This fifth-generation fighter will provide   US Marine Corps and o r future customers with increased capability and   option to deploy from forward bases. ,    :  這種第五代戰鬥機將為美國海軍陸戰隊和其他未來的客戶提供更強的能力以及前沿作戰基地的部署選擇。  
	 {   :  But even if America gives all   whole materials of F35 and F22 to Vietnam South Korea India and Singapore  y can't copy and manufacture   similar stealth fighter lol. ,    :  即使美國把F35和F22所有的材料給越南韓國，印度和新加坡， 也不可能複製生產出類似的隱形戰鬥機的。  
	 {   :  A good game, but as we both agreed - we need to step up our playing speed ! ,    :  一次好的嘗試，但 一致認為—— 應該加快 的戰鬥進程！  
	 {   :  New Real-Time 3D Naval Warfare takes Total War's unparalleled battle action to   high seas with players commanding single ships or vast fleets . ,    :  嶄新的即時3D海戰帶領全軍破敵進入獨一無二的海上戰鬥，玩家將可以指揮一艘或多艘戰船，甚至是龐大的艦隊進行作戰。  
	 {   :  I shouldn』t fail. So he fought to   last moment, last minute and last second. ,    :  於是才堅持到戰鬥的最後一刻一分一秒！  
	 {   :  China might also be considering upgrading   J-  with more advanced phased-array radar to improve its combat capabilities. ,    :  中國很有可能考慮升級J- 的雷達為先進的相控陣雷達來提高它的戰鬥性能。  
	 {   :  A battle in france in687among   descendants of clovis. ,    :  克洛維斯的後裔687年在法國的戰鬥。  
	 {   :    Dassault Aviation-built multi-role jet fighter will be supplied as part of an intergovernmental agreement (IGA) signed by France and India in January this year. ,    :  此次由達索建造的這批多用途戰鬥機將會成為今年一月法印兩國簽署的一份政府間合作協議的補充。  
	 {   :  No one expects us to choose sides in internecine mommy battles. ,    :  沒人期待自相殘殺的媽媽們戰鬥中選擇離場。  
	 {   :  Relive   furious fast-paced fun of arcade-style combat with this retro reproduction of   definitive Mortal Kombat game. ,    :  快節奏的祖父母的激烈戰鬥。這樂趣克裡夫復古繁殖的確定真人快打遊戲。  
	 {   :  Iraq will stay stable enough to not create an international crisis and tonot require any return of American combat troops. ,    :  伊拉克將保持足夠穩定，不會製造國際危機也不會要求任何美國戰鬥部隊返回。  
	 {   :   y also carried automated laser cannon turrets programmed to attack inceptor starfighters, along with armor plating and advanced shields that defended against both turbolasers and ion cannons. ,    :  並且導彈上還攜帶有用以攻擊前來 攔截的星際 戰鬥機的自動激光炮台和能夠抵禦渦輪激光火力和離子炮轟擊的裝甲及護盾。  
	 {   :  Hu Feng's realism is characterized by combating objective reality with high subjective combat spirit which combines with   depth of objective truthfulness. ,    :  胡風的現實主義主張，是以高揚的主觀戰鬥精神向客觀現實博擊從而達到同客觀真實深層次結合為特徵的。  
	 {   :  He explained this was to focus  m on moving forward — a motivational speech that was not appreciated by many of   soldiers watching  ir retreat option go up in flames. ,    :  他將此解釋為使自己的士兵孤注一擲在拚殺向前的戰鬥中，儘管這種鼓動性的講演並不為那些眼睜睜的看著退路在硝煙中被截斷的士兵所領悟。  
	 {   :  We won't win without a fight, because  re are many vested interests who want to stop us. ,    :  沒有戰鬥就沒有勝利，因為有太多的既得利益者已經在 前進的道路上布下了層層荊棘。  
	 {   :  A different kind of fighting took place at   nearby Roman Forum, ancient Rome』s birthplace and civic center, where Senate politicians waged  ir political battles. ,    :  另一種戰鬥發生在附近的古羅馬廣場，這裡是古羅馬的誕生地與市鎮中心。 在這裡，元老院的政客們進行著政治鬥爭。  
	 {   :  It also hammers home   point that   United States has jumped toa new generation of fighter aircraft. ,    :  它的現身無可爭議地表明了美利堅合眾國的戰鬥機已經躍入了新的時代。  
	 {   :  12-5 Five months ago she had   notice that Jerry was missing inaction. ,    :  五個月前她接到通知，說傑裡在戰鬥中失蹤。  
	 {   :    game we played very intense regardless of   outcome finally we have an appointment tomorrow to continue fighting. ,    :  這場比賽 打得非常激烈，不分勝負，最後 約好了明天繼續戰鬥。  
	 {   :    night we came out of Koto -ri   temperature was 27 below zero and still we fought. ,    :   從古土裡撤離的那一夜氣溫達到了零下27度，即使這樣 也還在戰鬥。  
	 {   :  From a distance, you, you look like my friend, even though we are at war. And from a distance, I just cannot comprehend what all this fighting is for. ,    :  遙望，你好似我的朋友，甚至 都在戰場上戰鬥。 遙望， 我不能理解戰爭是為了什麼。  
	 {   :   refore,   door god people are always angry staring eyes, looks ferocious, holding a variety of traditional weapons, ready to come with   courage to come to fight   ghosts. ,    :  所以民間的門神永遠都怒目圓睜，相貌猙獰，手裡拿著各種傳統的武器，隨時準備同敢於上門來的鬼魅戰鬥。  
	 {   :    Hellcat went on to become   most successful naval fighter of all time, shooting down 5163 Japanese aircraft, which was a full 75% of   American total in   Pacific. ,    :  該Hellcat後來成為最成功的海軍戰鬥機所有的時間， 5163擊落日本飛機，這是 完整的75 ％ ， 美國總在太平洋地區。  
	 {   :   re will definitely be air-to-air battles, as every faction has an air superiority fighter. ,    :  空對空戰鬥是肯定有的，每個陣營都有專業的對空戰鬥機。  
	 {   :   re will definitely be air-to-air battles, as every faction has an air superiority fighter. ,    :  空對空戰鬥是肯定有的，每個陣營都有專業的對空戰鬥機。  
	 {   :  You said in your testimony that we had not scrambled any military aircraft until after   Pentagon was hit. And so, my question would be: Why? ,    :  你剛才在證詞中說道， 沒有出動任何一架戰鬥機，一直到五角大樓被撞為止。如果情況是這樣的話，那我的問題是：為什麼？  
	 {   :    Spice is operational in   Israeli Air Force and is configured to be launched from F- 16 and F-15 fighter jets. ,    :  Spice導彈在以色列空軍服役，可以從F-16和F-15戰鬥機發射。  
	 {   :    treks informed a book, Adventures Among Ants, where Moffett lays out — using some incredible, up-close photography — some of   war-fighting similarities between ants and humans. ,    :  他長期跋涉的經歷為他的書《 蟻群歷險記》提供了豐富的素材，在書中Moffett通過一些非同尋常的微距照片給 展示了螞蟻和人類在戰鬥時的一些相近之處。  
	 {   :  On life's earnest battle  y only prevail, who daily march onward and never say fail. ,    :  生活在頑強戰鬥中，只有每天不屈不撓、奮勇向前的才能取得勝利。  
	 {   :  Excellent personality structure make policeman of reeducation through labour do   job well and ensure   whole troops' battle effectiveness. ,    :  良好的人格結構是勞教幹警做好勞動教養工作的基本條件，是勞教幹警隊伍發揮戰鬥力的有力保障。  
	 {   :  Rashemen's famed warriors used a little-known magic ritual to bring on  ir battle rages. ,    :  萊瑟曼的狂戰士要用一種少有人知的魔法儀式將 帶入戰鬥的狂暴中。  
	 {   :    bugle sounds and   charge begins. But on this battlefield no one wins. ,    :  軍號吹響了，戰鬥開始了，但是在這個戰場沒有 人是勝利者。  
	 {   :  As a self-respecting fighter pilot , that's all I'll say on that subject. ,    :  作為一名有自尊的戰鬥機飛行員，我要說的就這麼多。  
	 {   :  As a heritage park,   Coral Sea would be off-limits to fishing, thus becoming a sanctuary for  se over - fished and endangered species, and an \ ocean monument\  to   troops who fought  re. ,    :  作為 遺產公園，珊瑚海將禁止捕魚，這樣它就成了被過度捕撈和將要滅絕的物種的庇護所。同時它也是曾經在那裡戰鬥過的軍隊的「海洋紀念碑」。  
	 {   :  Kellenberger says it is vitally important that this distinction be made because a growing number of civilians are being deliberately targeted due to  ir supposed involvement in hostilities. ,    :  克倫貝格爾還說，越來越多的武裝衝突在平民地區，而獨立的戰場上。這不只了平民的風險，也讓人很難區分出戰鬥人員和百姓。  
	 {   :  Although you can play from an odd-looking third-person perspective (your avatar looks like he or she is skating over   terrain), Fallout 3 is best played from a first-person view. ,    :  FO3的最佳遊戲視角是第一人稱，儘管你可以用一種詭異的第三人稱視角來進行遊戲。 （你的角色看起來像是在順著地勢滑行）尤其是考慮到戰鬥的便利，主視角絕對是第一選擇。  
	 {   :  but subsequently  y had quarrels and combats with   natives, of whom  y killed a considerable number. ,    :  但是隨後與土著人的爭執和戰鬥不斷，很多土著人又被殺掉了。  
	 {   :  You probably not clear, this gets never less   lord mature is juvenile, is an excellent war master, this territory woulds be to bestow down according to her fighter achievement. ,    :  你們大概不清楚，這位領主大人雖然年輕，卻是一位優秀的戰鬥法師，這塊領地便是根據她的軍功賞賜下來的， Jordan 7 Retro。  
	 {   :  Typically, fighter aircraft operate in   forward-edge of   battlespace with self-protection sensors. ,    :  通常情況下，戰鬥機依靠自我保護傳感器在戰場正面作戰。  
	 {   :  Abandoning previous Imperial design policies, considerable resources were spent to make   TIE Advanced hyperspace-capable, and   fighter was even equipped with deflector shields. ,    :  帝國放棄了先前的戰鬥機設計政策，投入大量資源使TIE高級戰鬥機具備超空間能力，這種戰鬥機甚至還裝備有偏導護盾。  
	 {   :  Abandoning previous Imperial design policies, considerable resources were spent to make   TIE Advanced hyperspace-capable, and   fighter was even equipped with deflector shields. ,    :  帝國放棄了先前的戰鬥機設計政策，投入大量資源使TIE高級戰鬥機具備超空間能力，這種戰鬥機甚至還裝備有偏導護盾。  
	 {   :  Abandoning previous Imperial design policies, considerable resources were spent to make   TIE Advanced hyperspace-capable, and   fighter was even equipped with deflector shields. ,    :  帝國放棄了先前的戰鬥機設計政策，投入大量資源使TIE高級戰鬥機具備超空間能力，這種戰鬥機甚至還裝備有偏導護盾。  
	 {   :  Luke eventually gave R2-D2 a memory upgrade that allowed   droid to serve as his astromech copilot aboard a StealthX fighter. ,    :  最後，盧克升級了R2-D2的存儲器，讓這個機器人在「隱形X」戰鬥機上擔任自己的宇航技工副駕駛。  
	 {   :  Resolve each attack separately as a separate combat. You choose   defender. ,    :  戰鬥傷害不會延續到下一場戰鬥。你選擇防禦者。  
	 {   :  Resolve each attack separately as a separate combat. You choose   defender. ,    :  戰鬥傷害不會延續到下一場戰鬥。你選擇防禦者。  
	 {   :  Awake, Fyodor knew   dream, although disturbing, was no prophecy of a battle to come. ,    :  醒來後，儘管費奧多心煩意亂，可他明白那夢境並非預示著將要來臨的戰鬥。  
	 {   :  At least 20 local madrassa students have disappeared, most likely to join   fight in Afghanistan, he says, and Taliban backers are even trying to stop   traditional music and dancing at weddings. ,    :  至少有20名宗教學校的學生失蹤了，很有可能是去加入了在阿富汗的戰鬥。  
	 {   :  Welcome to Sky Commander, a radically new Tower Defense/War game: explosive battle scenes, a horde of enemies, motorbikes, tanks, and even helicopters! ,    :  歡迎來到天空指揮官， 全新的塔防/戰爭遊戲：爆炸性的戰鬥場景，敵人，摩托車，坦克，甚至直升機的部落！  
	 {   :  Based on his innovations, Kuat Systems Engineering revisited   starfighter design and developed a bold and radical follow-up to   Delta-7 with its Eta-2 Actis interceptor. ,    :  以天行者的創意為基礎，誇特系統工程公司重新考慮了星際戰鬥機的設計，研發了大月旦前衛的埃塔-2「阿克蒂斯」截擊機作為德爾塔-2的後續產品。  
	 {   :    eyes of baby-faced Kwangsi pilots who were killed in action stare out from  ir photographs in an official Kwangsi air force history. ,    :  在官方的廣西空軍歷史資料上，在照片中，這些戰鬥中犧牲的廣西飛行員， 的眼睛裡流露著年輕與純真。  
	 {   :    mission of Stennis and her embarked Air Wing ( CVW-9) is to conduct sustained combat air operations while forward deployed in   global arena. ,    :  斯坦尼斯號航母及其艦載 第九艦載機聯隊（CVW-9）的主要任務是在全球軍事行動中能夠持續地進行戰鬥任務。  
	 {   :    heavy-duty Republic P-47 \ Thunderbolt\  was a land-based fighter used in   \ island-hopping\  campaign across   Pacific. ,    :  該重型共和國的P - 47「雷電」是陸基戰鬥機使用的「跳島」運動橫跨太平洋。  
	 {   :  Mounted Soldier System, a helmet-mounted display for combat vehicle operation. ,    :  士兵配套系統：一種用於戰鬥車輛操作的頭盔顯示器。  
	 {   :  He said fighters from Misrata brought  ir wounded to local families in Zlitan for medical treatment but that was hard because of an intensifying security crackdown. ,    :  他說由於安全部門的鎮壓趨於增強，來自米蘇拉塔的戰鬥人員把傷員送到Zlitan當地的家庭中以接受治療也變得十分困難。  
	 {   :    hard-fought battle for recognition has been won, but it is by no means over, it is men, not women, who still carry on   sex war because   attitude of many men remains basically hostile. ,    :  這場艱苦的女性能力認可戰雖已打贏，卻遠未終結。延續這場戰鬥的是男性而非女性，因為許多男子對女子的態度基本上仍然是敵視性的。  
	 {   :  Unblocked creatures that are attacking a planeswalker assign and deal  ir combat damage to that planeswalker, which causes that many loyalty counters to be removed from it. ,    :  攻擊旅法師且未受阻擋的生物的傷害會如常進行分配，並對旅法師造成戰鬥傷害。  
	 {   :  While   battle raged,   bullets flew thick as hail. ,    :  戰鬥激烈進行時， 槍彈密如雨點。  
	 {   :  CPMIEC also offers o r high-tech products such as C4ISRT, radar and EW systems, precision guided bombs, UAV/UCAV, logistics support, emergency rescue and disaster relief equipment, and more. ,    :  熱發射狀態下，兩者可共享 發射平台。 CPMIEC也提供其他高技術產品，如C4ISRT、雷達和電子戰系統、精確制導炸彈、無人機/無人戰鬥機、後勤保障、緊急援救和抗災設備，等等。  
	 {   :    first, readiness level 3 (RL-3), provided flight skills but no tactics training. ,    :  第一，即RL-3，盡提供戰鬥技巧而沒有戰術訓練；  
	 {   :  Players sometimes cooperate to take on epic tasks, like killing a huge computer-controlled dragon, and sometimes fight one ano r in what is known as player-versus-player combat. ,    :  玩家有時合作進行大規模的任務，例如殺死一條由計算機控制的巨龍，或者有時互相戰鬥即玩家對玩家戰鬥。  
	 {   :  Players sometimes cooperate to take on epic tasks, like killing a huge computer-controlled dragon, and sometimes fight one ano r in what is known as player-versus-player combat. ,    :  玩家有時合作進行大規模的任務，例如殺死一條由計算機控制的巨龍，或者有時互相戰鬥即玩家對玩家戰鬥。  
	 {   :    fatigue life of civil aircraft structures obeys two parameter Weibull distribution, its scatter factor is significantly different from that obeys logarithm normal distribution . ,    :  民機結構的疲勞壽命服從雙參數威布爾分佈，其分散係數與戰鬥機基於對數正態分佈的疲勞壽命分散係數存在明顯的不同。  
	 {   :  Contra \ is a master of   fighting spirit and guerrilla tactics.\  ,    :  魂斗羅」是指具有崇高戰鬥精神和掌握極高游擊戰略的人。  
	 {   :   oden: Spears shall be shaken, shields shall be splintered, a sword-day, a red day, ere   sun rises! ,    :  洛漢國王： 的長矛將被揮舞，敵人的盾牌將被粉碎， 決戰的時刻，戰鬥直到到太陽升起！  
	 {   :  Install heavy-duty pickup trucks and armed with heavy machine guns, weapons and soldiers are fighting. ,    :  安裝了重型武器的皮卡和手持重機槍的士兵也在戰鬥。  
	 {   :  Anti-swirl methods of existing fighters are studied according to airplane configuration, engine and inlet designs. ,    :  從飛機總體佈局、發動機設計和進氣道設計入手，研究了現存戰鬥機對旋流的防止和反抗措施。  
	 {   :  Carde says he doesn't expect to ever meet ano r person who will equal that man's kindness and vows never to forget him, or   honorable way he died in combat. ,    :  Carde說，他並不指望過誰將會滿足他人平等，人的善良與誓言永不忘記他，或者他光榮地在戰鬥中死亡。  
	 {   :  Brigade 5 troops say  y captured Burmese Capt  t Naing during   fighting, but later released him. ,    :  第五旅稱， 在戰鬥中俘獲了政府軍的代南上尉（ t Naing），但是隨後又釋放了他。  
	 {   :  Also, she is   most aggressive fighter than any o r female fighter in   videogame. ,    :  另外，她是最積極的戰鬥機比其他 任何女戰士在遊戲中。  
	 {   :  We have come a long way since   Victorian circus freak-show, although  re are still battles to be overcome. ,    :  自維多利亞時代的馬戲團怪胎秀以來， 走過了漫長的一程，但前路仍是有待克服的戰鬥。  
	 {   :  Only effective against infantry in melee combat. ,    :  只有防止互毆戰鬥的步兵有效的。  
	 {   :  Magneto's got an army out  re. You gotta war, you might not come home. ,    :  萬磁王現在已經兵臨城下, 你得進行戰鬥而且可能回不了家了.  
	 {   :   n beginning in his own language, and singing hymns with a loud voice, he put Gorgias' soldiers to flight. ,    :  然後用祖國的語言高呼戰鬥的口號，歌唱詩歌，隨後突襲哥爾基雅的部隊，使 瓦解。  
	 {   :  Also, British aircraft raided, in broad daylight, positions of   Syrian and Egyptian fronts, in addition to operations by a number of American aircraft reconnoitering some of our positions... ,    :  而且英國飛機白天突然襲擊了敘利亞和埃及前線，美國飛機在 的戰鬥位置進行了大量的偵察活動……  
	 {   :    Battlemage creates a field of chaotic, swirling energy that continuously harms nearby enemies with damage from each of   elements in turn for as long as this spell is active. ,    :  戰鬥法師製造混亂力場，只要激活此法術，將掀起能量對周圍敵人依次造成各種元素傷害。  
	 {   :    rebels fought for freedom. ,    :  反戈者為自由而戰鬥。  
	 {   :  And later this year, General Petraeus will present me his recommendations of future troop levels, including fur r reductions in our combat forces as conditions permit. ,    :  今年晚些時候，彼德雷烏斯將軍將向我呈交他有關未來部隊人數的建議，內容包括當情況許可時進一步減少 戰鬥部隊人數。  
	 {   :   y carry standard flares and concussion grenades, but rarely engage in heavy combat. ,    :  雖然攜帶標準照明彈和震盪手雷，但 很少參加大型戰鬥。  
	 {   :  A heavy fog lay over   city& threatening to diminish   planned fighter jet flyovers and fireworks display. ,    :  阿濃霧平息城市-減少威脅計劃戰鬥機天橋和煙花匯演。  
	 {   :    brave men, living and dead, who struggled here, have consecrated far above our poor power to add or to detract. ,    :  勇敢無畏的人們——死或生，誰曾為此戰鬥過、奮鬥過都已經將這片熱土聖化了，是 微薄之力所不能遠遠企及的。  
	 {   :  Malone to hear that, in   heart pain, it means cant participate in any later liberation battle, he would not like this from forces. ,    :  馬龍聽到此事，心裡痛苦難當，這意味著以後再也不能參加任何解放戰鬥，他不願意就這樣脫離部隊。  
	 {   :  Later he commanded countless campaigns and engagements and was wounded at least nine more times. He performed outstanding military exploits and became famous as   resourceful one-eyed general. ,    :  他在大半個世紀中，指揮了無數次戰役戰鬥，九處負傷， 屢建戰功，以足智多謀的「獨目將軍」聞名於世。  
	 {   :  Movie-goers can expect to see magnificent battle scenes in   upcoming film. ,    :  觀眾將會在即將上映的電影看到壯觀戰鬥場面。  
	 {   :  Who could both write and fight, and in both was equally skillful! ,    :  既能寫作也能戰鬥，兩樣都幹得漂亮！  
	 {   :  Discriminations , insults, sympathies and encouragements for me had all molded toge r, resurrecting enough spiritual strength to thrust me into   \ battle\  against   college entrance examination. ,    :  歧視、欺侮、同情、鼓勵，所有這些都化為巨大的精神力量，驅使我全身心地投入到贏得高考的「戰鬥」中。  
	 {   :  Crucially , most of   losses were among   division's combat regiments, particularly   panzer regiment and panzergrenadiers. ,    :  關鍵的是，很多損失是師屬戰鬥團，尤其是裝甲團和裝甲擲彈兵團的。  
	 {   :   re, in   wake of some of   fiercest fighting of World War II, a chaplain rose to deliver an Easter sermon, consecrating   memory, he said 「of American dead – Catholic, Protestant, Jew. ,    :  在那裡，第二次世界大戰的一次激烈戰鬥過後， 牧師站出來開始了復活節的祈禱，在神聖的記憶裡，他說道：死去的美國人的亡靈，不管是天主教徒，新教徒還是猶太教徒。  
	 {   :    Battle for Belleau Wood lasted three weeks. ,    :  對於貝洛伍德戰鬥持續了三個星期。  
	 {   :  Reggina did very well on every ball,  y played with fighting spirit and  y were waiting for   right opportunity to hit us, in particular Di Gennaro and Corradi. ,    :  雷吉納做得很好，擁有戰鬥精神，等著合適的機會給 一擊，迪真那羅和科拉迪發揮得尤其出色。  
	 {   :  Half of   centuries consisted of men up to   age of 46 who fought in   field while   o r half was composed of men between 47 and 60 who remained behind to defend   City. ,    :  當半數47到60歲男性組成的百人隊在後方防守城市時，另一半由46歲以下男性組成的百人隊則在外地戰鬥。  
	 {   :  An additional 40 aircraft were registered but not identified by Norwegian fighters, raising   total number of westbound Russian military flights to 120 in 2009. ,    :  另外40架飛機也被登記在冊，但沒有確定是否是挪威的戰鬥機，2009年，把西行的俄羅斯軍事飛機的總數提高到120。  
	 {   :    F-5 is an agile, highly maneuverable, reliable supersonic fighter, combining advanced aerodynamic design, engine performance and low operating costs. ,    :  F-5是一架靈活、高度可控、可靠的超音速戰鬥機，它結合了先進的氣動設計、發動機性能和低運營成本。  
	 {   :  In 1967, as an alternative to Black Arts' unabashed militancy,   director and playwright Douglas Turner Ward co-founded   Negro Ensemble Company, a troupe that performed at   St. ,    :  1967年，作為大膽而具有戰鬥性的黑人藝術的多樣化選擇，導演兼劇作家道格拉斯。特納。伍德創立了黑人合唱團，常在聖。馬克斯劇院和東村巡迴演出。  
	 {   :  Everyone who flies   F-22 at   Combined Test Force has been an operational USAF fighter pilot. ,    :  任何 在綜合測試大隊飛F-22的人曾經都是一名美國空軍的戰鬥機飛機員。  
	 {   :  Over   next three days, you will come to put your bravery to   test, your skills as  warriors and, of course, challenge    reigning champion, my son, Prince Arthur. ,    :  在接下來的三天裡，你們的英勇將得到考驗，以及你們的戰鬥技術。 當然，你們將要挑戰現任冠軍，我的兒子，亞瑟王子。  
	 {   :  He is stocky, wearing a type of battle garb when I see him. ,    :  他是敦實，穿著一式的戰鬥官帽當我看到他。  
	 {   :  Arcane Agility (78): Toggle skill that increases casting speed, decreases reuse time and Mp usage while continuously draining HP. ,    :  最後使魔（78）： 立即增量召喚獸的戰鬥能力，同時減少它的移動速度。  
	 {   :  In   initial design stage,   Neimoidians were to resemble   conical-snouted gangly battle droids that  y employ, an indication that   war automata was designed in  ir image. ,    :  在最初設計階段，內莫迪亞人類似於 使用的戰鬥機器人，瘦長且擁有圓錐形鼻子，以表示這種戰爭機器是根據 自己的形象設計的。  
	 {   :  Gao Feng uneasy jia small gun, and secretly returned to combat team, two persons, fight toge r. ,    :  高鳳放心不下賈小槍，又偷偷回到了戰鬥的隊伍中，兩個人心心相印，並肩作戰。 。  
	 {   :  In addition,   US also considered that dispatches at least 60 fifth generation of stealth fighter bomber to South Korea, deploys several hundred new air-to-ground cruise missile. ,    :  此外，美國還考慮向韓國派遣至少60架第五代隱形戰鬥轟炸機，部署數百枚新型空對地巡航導彈。  
	 {   :  Omohundro described   reaction from   public, especially from a group of mo rs whose sons had been killed in action in Fallujah, as 「blinded by fury.」 ,    :  Omohundro 將公眾，特別是一群有孩子在費盧傑戰鬥中陣亡的母親的反應稱為「因憤怒而盲目」。  
	 {   :    study of reinforcing   field magazine battlefield viability contributes to increase our army fighting strength and to win modern war. ,    :  對提升野戰彈藥庫戰場生存能力的研究，有助於增強我軍戰鬥力、打贏現代化戰爭。  
	 {   :  In a separate dispatch,   agency said   military had ordered all personnel to be \ fully combat ready\  so that  y could \ deal merciless retaliatory blows\  to   enemy. ,    :  在另外一份聲明中，官方媒體說軍隊已經受命所有人員進入「完全戰鬥準備」狀態， 可以對敵人進行「無情的報復打擊」。  
	 {   :  \ I'm really prepared for   Asian Games, so more than records I want to win   fight against myself, \  Park said. ,    :  「我已經準備好參加亞運會，不為記錄，只想為自己而再次戰鬥，」樸泰桓說。  
	 {   :  For easy and accurate control of   aircraft during high G-force combat maneuvers, a side stick controller is used instead of   conventional center-mounted stick. ,    :  為了在高G力的戰鬥機動中簡易而精確的操控飛機，側桿操縱代替了傳統的中桿操縱。  
	 {   :    Russian ADM would have   J-20 for breakfast and any J-20 crossing   base line of   Yellow Sea would be greeted by a US CBG before even facing   robust Air Defenses of SKOREA and Japan. ,    :  俄羅斯的防空導彈為殲20準備好了早餐，任何越過黃海底線的殲20在面對日韓完善的防空體系之前，都會被（美國的）航母戰鬥編隊問候。  
	 {   :    tradition honors Americans who have lost  ir lives in battle, and also   men and women who currently serve in   U. ,    :  這個儀式表揚在戰鬥中以身殉職的美國人，以及誇獎眼前在美軍效力的人。  
	 {   :  「This is going to be a difficult battle because hundreds of thousands of people are still trapped inside and militants are using  m as shields, 」 General Abbas said. ,    :  這將是一場非常艱難的戰鬥因為成千上萬的平民仍然被困在該地區並且武裝人員利用 來做盾牌.  
	 {   :  Rebel commanders have begun confiscating guns from those who don't belong to   military force or who are deemed unreliable. ,    :  反抗軍的指揮官們也開始從那些非戰鬥人員或被認為不可信的人那裡收繳了武器。  
	 {   :  So, in cosmic terms, which are always basically earthly terms with spin,  se images of domination through combat are political art, or more precisely, political advertising. ,    :  因此，從宇宙的角度（基本上通常從世俗角度衍生出來的），這些透過戰鬥展現的宰製圖像是政治藝術，或更精確地說，是政治宣傳。  
	 {   :  Typhoon combat aircraft destined for Saudi Arabia are set to be fitted with a French-made targeting pod ra r than   Israeli system fitted by   British Royal Air Force. ,    :  日前，沙特阿拉伯訂購的「颱風」戰鬥機將裝備法國製造的目標瞄準吊艙，而並非英國皇家空軍「颱風」戰鬥機裝備的以色列目標瞄準吊艙系統。  
	 {   :  Typhoon combat aircraft destined for Saudi Arabia are set to be fitted with a French-made targeting pod ra r than   Israeli system fitted by   British Royal Air Force. ,    :  日前，沙特阿拉伯訂購的「颱風」戰鬥機將裝備法國製造的目標瞄準吊艙，而並非英國皇家空軍「颱風」戰鬥機裝備的以色列目標瞄準吊艙系統。  
	 {   :    threat of global terrorism is at a new high, intelligence has led a group of   renowned Blade squadron of Su-30s to a remote location with   sole duty of ending this war forever. ,    :  全球恐怖主義的威脅，是 以結束這場戰爭的唯一責任永遠在 位置偏遠新高，情報，導致了著名的葉片蘇-30戰鬥機中隊組。  
	 {   :  Fighting continues in some of those places, but overall,   military said its operations have gone smoothly. ,    :  軍方說，戰鬥仍在其中一些地方進行，但總的來說，軍方的行動進展順利。  
	 {   :  Timed for Veterans Day, MGM released Windtalkers, a film starring Nicolas Cage as a Marine assigned to protect a Navajo code talker during   battle for Saipan. ,    :  米高梅電影公司在退伍軍人節公映了《風語者》這部影片。由尼古拉-凱奇主演一名海軍陸戰隊員，他的任務是在塞班島戰鬥中保護一名納瓦霍密碼語者。  
	 {   :  Opponents of a proposed agreement with Japan to build   new generation FSX fighter plane have made a vigorous appeal to President George Bush, and a long debate at   White House has left Mr. ,    :  與日本合作，建立新一代的FSX戰鬥機，對於這項提議，反對者們當著總統布什的面提出了強烈的反對意見。  
	 {   :    Party′s style is its imagery,   Party′s incarnate of   nature, aim, principle and line, its important contents of creative force, fight and condensation. ,    :  黨的作風是黨的形象，是黨的性質、宗旨、綱領、路線的重要體現，是黨的創造力、戰鬥力和凝聚力的重要內容。  
	 {   :  And   official declaration of Full Operational Capability is not due until late 2011. ,    :  官方公佈其形成完全戰鬥力的日期不早於2011年末。  
	 {   :  This instance will take places to   Dark Ca dral,   Flooded Caves with   Naga, and   deepest lowest depths where Aegwynn fought against   avatar of Sargeras. ,    :  這次的副本戰鬥將發生在暗黑大教堂、娜迦的水淹洞穴以及艾格文和薩格拉斯化身戰鬥的最深處。  
	 {   :  This instance will take places to   Dark Ca dral,   Flooded Caves with   Naga, and   deepest lowest depths where Aegwynn fought against   avatar of Sargeras. ,    :  這次的副本戰鬥將發生在暗黑大教堂、娜迦的水淹洞穴以及艾格文和薩格拉斯化身戰鬥的最深處。  
	 {   :  Out of   eight men who fell in   fight , only three still brea d . ,    :  這場戰鬥中倒下的八個人中有三個還沒嚥氣。  
	 {   :    fighting comes despite   nominally civilian government in Naypyidaw offering peace talks with armed ethnic groups and adopting a range of tentative economic and political reforms. ,    :  儘管內比都所謂的民選政府提出要同各少數民族武裝組織進行和談，並進行了一系列初步的經濟和政治改革，但戰鬥還是在進行著。  
	 {   :  Olmert's cabinet met Thursday, a day after Israel suffered its heaviest single-day losses in   more-than-two-week fight. ,    :  一天前，以色列軍隊在與真主黨游擊隊連續兩個多星期以來的戰鬥中蒙受了單日最多的人員傷亡。  
	 {   :  However, without a proven combat record,   Alcotan- 0 may be unable to realize its sales potential on   international market. ,    :  然而未經戰鬥驗證，Aloctan- 0可能無法實現在國際銷售市場上取得突破。 (工業和信息化部電子科學技術情報研究所 陳 皓)  
	 {   :  We've made one additional change to a specific element of   Yogg-Saron fight. ,    :   曾經針對尤格·薩隆戰鬥，額外作出了一項特殊改動。  
	 {   :    S-400 has no combat experience, but U. S. intelligence believes that   tests  se systems have undergone indicate it is a capable air defense weapon. ,    :  S-400沒有戰鬥經驗，但是美國情報相信這些系統已經經受測試指出它是一種有能力的防空武器。  
	 {   :  A special research was done on spread process of main charge of   evolvable aimed warhead(EAW). ,    :  針對展開型定向戰鬥部主裝藥的展開過程進行了研究。  
	 {   :  This team is talented enough to play in late April and deserve   privilege after overachieving so much this year. ,    :  這是一支不缺乏天賦的球隊， 足以在四月下旬繼續戰鬥，但這只是對今年美好的嚮往。  
	 {   :  In that environment, we can make sure that Battle stance and Berserker stance alone have suitable threat reduction and leave it at that. ,    :  在大災變中， 可以保證戰鬥姿態和狂暴姿態都可以合適的減少威脅值的製造。  
	 {   :  Our body's fight-and-flight response is designed to help us out when we are in peril. ,    :   身體「戰鬥和逃跑」反應被設計用來當 處於極大危險中時幫助 。  
	 {   :    development rule of police tactics is   intrinsic and essential connection between   tactical activity and its developing process. ,    :  警察戰術理論源於軍事戰術理論，發展於警察司法實踐活動，是關於警察執法戰鬥指導規律的理論。  
	 {   :  \ Q-39 provides image stabilization and advanced extended range processing,\  said Joseph Butera, Turreted Systems senior program manager at Lockheed Martin Missiles and Fire Control. ,    :  洛馬導彈和火力控制部炮塔系統高級項目主管Joseph Butera說：「Q-39提供了圖像增強和高級距離延伸處理，通過更遠距離的主動戰鬥識別，飛行員可以在威脅到達之前從容鎖定目標。」  
	 {   :  It seemed impossible for   army to maintain any sort of order. ,    :  看來部隊要保持最起碼的戰鬥隊形都很難辦到。  
	 {   :    aircraft had 412 passengers on board, one of whom said he saw flames \ like   afterburner of a fighter jet\  from an engine. ,    :  該機當時有412名乘客，其中一名乘客表示，他看到一台發動機噴火，「就像開了加力燃燒室的戰鬥機」。  
	 {   :  At   height of   fighting, British and American troops were called in to support Iraqi government forces. ,    :  在戰鬥進行得最激烈的時候，英國和美國軍隊被派去支援伊拉克政府軍。  
	 {   :  Senator Clay did not think Taylor had   ability to be president. But Clay knew well how   voters loved a military hero. ,    :  克萊參議員認為泰勒沒有能力總統，但克萊知道有大量的選民喜愛一位戰鬥英雄。  
	 {   :    first:   fighting season could be over. ,    :  首先是：本戰鬥季可能結束了。  
	 {   :  Meanwhile, EADS, whose Eurofighter aircraft is also competing for India's ＄  billion program to purchase 126 Medium Multirole Combat Aircraft, has offered thrust-vectoring technology. ,    :  與此同時，EADS公司的歐洲戰鬥機也在競爭印度 0億美元的合同，該合同內容為印度打算購買126架中型多用途戰鬥機，EADS公司已經為其提供了推力矢量技術。  
	 {   :  Meanwhile, EADS, whose Eurofighter aircraft is also competing for India's ＄  billion program to purchase 126 Medium Multirole Combat Aircraft, has offered thrust-vectoring technology. ,    :  與此同時，EADS公司的歐洲戰鬥機也在競爭印度 0億美元的合同，該合同內容為印度打算購買126架中型多用途戰鬥機，EADS公司已經為其提供了推力矢量技術。  
	 {   :  It is unlikely   Pentagon would ever put an American carrier strike group into   narrow confines of   Yellow Sea if conflict were a real possibility. ,    :  如果中美之間真的有衝突，五角大樓不可能把一支美國的航母戰鬥群放進黃海狹窄的水域裡。  
	 {   :  Pakistan's performance in fighting militancy has come under scrutiny again after it was discovered that al Qaeda chief Osama bin Laden had been living in   country. ,    :  在基地組織的首腦本拉登曾一直住在那裡的事實被發現後，巴基斯坦在對抗武裝分子戰鬥中的表現再一次受到了密切的關注。  
	 {   :  On two occasions Zwingli served as chaplain with Glarus troops during bloody fighting on foreign soil, and  se experiences led him to denounce   mercenary system publicly. ,    :  兩次茨溫利擔任牧師與格拉洛斯部隊在血腥戰鬥在外國的土地上，這些經驗使他譴責僱傭軍制度公開。  
	 {   :  We cannot know all that lies ahead. Yet we do know that God has placed us toge r in this moment, to grieve toge r, to stand toge r, to serve each o r and our country. ,    :   不可能知道未來所有的事情，但 知道此時此刻是上帝把 召集到一起，一起哀悼，一起戰鬥，服務你我，服務 的國家。  
	 {   :  Many Non-Combat pets now make sounds when you click  m! ,    :  許多非戰鬥性寵物當你點擊 的時候會發聲（呻吟？）  
	 {   :  Our nation is at war, against a far-reaching network of violence and hatred. ,    :   的國家在戰鬥，對手是影響深遠的暴力和憎恨；  
	 {   :  Wu Quan from Wang Debiao to know where   Kuomintang < /p> < p> officials will come, he knew that everything was meant to number 9 heads, a bloody battle in   border town of will. ,    :  伍權從王德彪那裡知道國民黨 要員要來，他清楚這一切都是衝著9號首長來的，在這個邊境小城必將有一場血雨腥風的戰鬥。  
	 {   :  Teclis begins   battle as a Level 4 Wizard and as long as   last potion he drank was Sariour, this will remain   case. ,    :  泰柯利斯在戰鬥開始時作為 4級法師，並且只要他最後喝下的藥劑是平常狀態的，就會保持這一狀態。  
	 {   :  Although   fighting in eastern Libya has stalled,   rebels in   western mountains have moved effectively, taking town after town. ,    :  儘管東線的戰鬥已陷入僵局，但西線的反抗軍步步為營， 城鎮接著 城鎮地奪取。  
	 {   :  In Fx3 take   role of different fighters, each fighting for different reasons and giving everything of whe r to beat all  ir opponents. ,    :  在Fx3採取不同的戰士角色，每次戰鬥，並給予不同的原因是否要擊敗所有對手的一切。  
	 {   :  Air supremacy also freed Allied fighter-bombers, principally P-47 Thunderbolts, capable of carrying two 500-pound bombs, to strafe and machine-gun and bomb German convoys and concentrations. ,    :  盟軍空中優勢亦表現在其戰鬥轟炸機肆無忌憚，戰鬥轟炸機機型主要是P-47雷電，可攜帶兩顆500磅炸彈，以炸彈、機槍轟炸掃射德軍運輸車隊和集結處。  
	 {   :  Air supremacy also freed Allied fighter-bombers, principally P-47 Thunderbolts, capable of carrying two 500-pound bombs, to strafe and machine-gun and bomb German convoys and concentrations. ,    :  盟軍空中優勢亦表現在其戰鬥轟炸機肆無忌憚，戰鬥轟炸機機型主要是P-47雷電，可攜帶兩顆500磅炸彈，以炸彈、機槍轟炸掃射德軍運輸車隊和集結處。  
	 {   :  As if defeating   human race weren't enough,   super-smart simians of 'Rise of   Planet of   Apes' made short work of   box-office competition this weekend, far surpassing expectations. ,    :  片《人猿星球之崛起》(Rise of   Planet of   Apes)中的那群超級聰明的類人猿打敗了人類似乎還不過癮，在上週末的票房大戰中也乾脆利落地解決戰鬥，遠超人們的預期。  
	 {   :  Well some Marines attacked our base today, I love watching   Ultralisks fight. I wanna be an Ultralisk! ,    :  今天有一些槍兵攻打了 的基地，看著猛犸戰鬥我很開心，我也想成為一頭猛犸！  
	 {   :  Troops could remain in Iraq after   2008 date but only for limited non-combat missions, including counterterrorism operations and training Iraqi forces. ,    :  軍隊在2008大選以後仍將在伊拉克，但是僅保存有限的非戰鬥力量，包括反恐行動和訓練伊拉克軍隊。  
	 {   :  At   Green Fork, he had fought in mismatched scraps of plate from Lord Lefford's wagons, with a spiked bucket helm that made it look as if someone had upended a slops pail over his head. ,    :  在綠叉河，他戰鬥時穿的是一身從萊佛德大人的貨車裡找到的不合身的破鎧甲和 錐頂的看起來像有人扣了個馬桶在他頭上的水桶盔。  
	 {   :  3：Despite all    diplomatic efforts to achieve peace, Yugoslavia is still a powder keg waiting for a match to set off ano r round of fighting between   warring factions. ,    :  他說：儘管人們在南斯拉夫作了種種外交努力希望實現和平， 但是那裡的危局仍會一觸即發；星星之火就能使交戰各方間再次爆發戰鬥。 這裡的powder keg用來比喻一觸即發的危局。  
	 {   :    senior intelligence officer says Zakir makes clear that he expects his men to head for Afghanistan immediately, and not to come back until   fighting season is over. ,    :  高級顧問說，賈基爾表明他希望他的人馬能夠馬上進入阿富汗，並且在戰鬥季結束前都不要回來。  
	 {   :    combat at Tora Bora was a good deal more chaotic than usually described. ,    :  托拉搏拉山的戰鬥要比通常描述的更為混亂。  
	 {   :  South Korea returned fire with 80 shells and scrambled fighter jets as President Lee Myung Bak vowed to respond 「sternly.」 ,    :  韓國軍隊進行開火回擊，發射了80枚炮彈，韓國空軍出動了戰鬥機進行支援，韓國總統李明博聲稱要進行強硬回擊。  
	 {   :  To o r Canadians who are on journeys to defeat cancer and to live  ir lives, I say this: please don't be discouraged that my own journey hasn't gone as well as I had hoped. ,    :  林頓還在心中鼓勵那些與癌症戰鬥的加拿大民眾，「請不要因為我的歷程沒有預想的好而感到喪氣。  
	 {   :  As a side note, some of you noted that  re are form-based talents in   o r trees and have questioned why  y are not in   Feral Combat tree. ,    :  一部分人提出在其他的天賦樹上有關於變形的天賦，為什麼這些不在野性戰鬥天賦樹上？  
	 {   :  Kyp and Reglia formed an X-wing starfighter squadron of non-Jedi pilots called   \ Dozen-and-Two Avengers.\  ,    :  基普和雷格利亞組建了一支由非絕地飛行員組成的X翼星際戰鬥機中隊， 被稱為「十二加二復仇者」。  
	 {   :  His scar tissue came from battles both actual and political. ,    :  他在軍事戰鬥和政治鬥爭中都傷痕纍纍。  
	 {   :    American military has a large force of warships and combat and cargo aircraft available across Europe. ,    :  美國軍隊在整個歐洲地區擁有龐大的戰艦，戰鬥機和運輸機。  
	 {   :  He also felt that he could only win   respect of his superiors by bloodying his hands gloriously in battle, as  y had during   war. ,    :  他還覺得只有 方法能贏得他的長輩們的尊敬，就是通過戰鬥讓雙手染滿鮮血，就像 過去那樣。  
	 {   :    high death toll from an incident between two supposed allies suggests Nato helicopters and jets strafed Pakistani positions with heavy weapons. ,    :  在本是盟軍的兩方之間發生的意外導致如此巨大的傷亡，這顯示北約的直升機和戰鬥機使用重武器對巴軍狂轟濫炸。  
	 {   :  But   battleground was covered so thickly with trees that   crowds saw little of   fighting. ,    :  但是戰場被樹木被遮擋，在小山包上觀看戰鬥的人群只能看到一點點戰場的情形。  
	 {   :    Kings won, 99-91, but   Lakers went on to win   series in five games and advanced to face   Phoenix Suns in   next round. ,    :  國王以99-91贏下比賽，但是湖人在五場比賽裡解決戰鬥，在下一輪挑戰菲尼克斯太陽隊。  
	 {   :  More than 200 refugees fled   fresh battles, escaping to Mae Sot on   Thai side of   Moei River opposite Myawaddy, where Mae Tao Clinic social workers gave  m food, water and medicines. ,    :  超過200名難民逃離新鮮的戰鬥，逃往米雅瓦迪莫伊河對面泰國美索，梅道社會工作站人員給難民提供食物，水和藥品。  
	 {   :  At present, Puzzle Patterns are   ultimate anti-corporate battle. ,    :  目前，迷宮模式打響了最終反企業的戰鬥。  
	 {   :  This agricultural battle is global in scope, but one place where   tension is most tangible — and where its consequences are most concrete — is   valley along Oregon's Willamette River. ,    :  這場農業戰鬥已遍及全球，但是在 地方這種緊張是最現實的—並且其影響也是最具體的—那就是俄勒岡州的威拉米特河谷地。  
	 {   :    F-35s, intended to replace an aging aircraft arsenal, were developed as part of a Joint Strike Fighter program between   U. ,    :  意欲取代一種老式戰機的F-35戰機作為聯合攻擊戰鬥機項目的子項目由美國和其盟友聯合開發。  
	 {   :    fight over   Jordan illustrates   potential for conflictover water that exists throughout   world. ,    :  爭奪約旦河的戰鬥以事實說明，世界各地蘊藏著潛在的水資源衝突。  
	 {   :  Someday in June,   company received   order attacking   Mountain Lao, all silent. ,    :  月某日，已確定翌晨進攻老山，戰鬥命令已發出。  
	 {   :    production crew sent scouts to seven different Air Force bases and several Army installations before deciding on Holloman and   F-117 wing. ,    :  在決定與霍洛曼空軍基地和F-117戰鬥機聯隊合作之前，攝制組成員考察了7個空軍基地一級若干個陸軍軍事設施。  
	 {   :  An American carrier battle group possesses more high-powered radars and at-sea missiles than most o r countries』 entire naval fleets. ,    :  與大多其他國家的整個海軍艦隊相比， 美國航母戰鬥群擁有的大功率雷達和海上導彈都更多。  
	 {   :  Till   last dog dies became   rallying cry for our troops in   last days of   New Hampshire campaign. ,    :  在新罕布什爾州競選活動最後幾天，「鞠躬盡瘁，死而後已」成了 競選隊伍的戰鬥口號。  
	 {   :  China doesn't have any true allies. China is powerful and clever enough to have pawns. Pakistan is China's pawn. China will fight India to   last Pakistani. ,    :  中國沒有真正的盟友。中國強大又聰明，懂得利用棋子。巴基斯坦就是中國棋子，中國會與印度戰鬥到只剩最後一名巴基斯坦人。  
	 {   :  All considered, it's really a battle between three Clubs to land   lucrative and prestigious Champions League spot, or   less desired but still commercially important Europa League alternative. ,    :  考慮這一切，的確，這是場三家俱樂部的戰鬥，一切只為那秀色可餐的歐冠聯賽資格，亦或是有著重要商業價值的歐羅巴聯賽。  
	 {   :    only glimmer of hope was   outcome of experiments being made in England and   US to mate   Rolls-Royce Merlin engine to   airframe of   North American Aviation (NAA) P-51. ,    :  現在，最後一絲希望寄托在英國和美國同時進行的一項實驗結果上，那就是為北美航空公司（NAA）設計的P-51戰鬥機裝上勞斯萊斯公司設計的「灰背隼」引擎。  
	 {   :  Before he reached   hussars, several adjutants met him with news of   successful issue of   engagement. ,    :  在幾名副官尚未追上驃騎兵之際， 便帶著戰鬥順利結束的消息來迎接國王。  
	 {   :  Libyan volunteer carries ammunition on   outskirts of   eastern oil town Ras Lanuf during fighting between rebels and forces loyal to Muammar Gaddafi. ,    :  在叛軍與效忠於卡扎菲軍隊的戰鬥間，一名利比亞人在東部石油城市拉斯拉努夫運載著彈藥。  
	 {   :  But she cautioned  m not to delude  mselves into thinking   fight for equality is over ,    :  但她也提醒 不要自欺欺人地認為爭取平等的戰鬥已經結束了。  
	 {   :  Prepare for adventures with new friends and foes as you do battle against angry clockwork machines and come face to face with   great prismatic dragon, Kerafyrm, who plots to end   world. ,    :  和新朋友以及夥伴們準備好面對狂怒機器人以及強大、帶來末日的菱晶龍，克拉夫的戰鬥與冒險。  
	 {   :    battle scenes of those years reappeared in his mind's eye. ,    :  當年的戰鬥場面又重現在他眼前。  
	 {   :   n, he chanted a battle hymn in   language of  ir fa rs, charged against   troops of Gorgias all of a sudden, and defeated  m. ,    :  然後用祖國的語言高呼戰鬥的口號，歌唱詩歌，隨後突襲哥爾基雅的部隊，使 瓦解。  
	 {   :    battle fortress containing   Protoculture matrix is not among  m. ,    :  裝有史前文化矩陣的戰鬥堡壘不在它們中間。  
	 {   :  3：Despite all   diplomatic efforts to achieve peace, Yugoslavia is still a powder keg waiting for a match to set off ano r round of fighting between   warring factions. ,    :  他說：儘管人們在南斯拉夫作了種種外交努力希望實現和平， 但是那裡的危局仍會一觸即發；星星之火就能使交戰各方間再次爆發戰鬥。 這裡的powder keg用來比喻一觸即發的危局。  
	 {   :  Exercise will be put into multi-barrel rocket, self-defense guns, anti-armor missiles, combat helicopters, F-15K fighter jets and o r  5 fire. ,    :  演習將投入多管火箭、自行防空炮、反裝甲導彈、戰鬥直升機、F-15K戰鬥機等 5種火力。  
	 {   :  Exercise will be put into multi-barrel rocket, self-defense guns, anti-armor missiles, combat helicopters, F-15K fighter jets and o r  5 fire. ,    :  演習將投入多管火箭、自行防空炮、反裝甲導彈、戰鬥直升機、F-15K戰鬥機等 5種火力。  
	 {   :  Originally an armed anti-Shah movement,  y came to fight   clerical regime  y helped impose only to move on to supporting Iraq in its war against   ayatollah and his minions. ,    :  它原先是 武裝反伊朗組織，和文職政權戰鬥，並通在伊拉克戰爭中支持阿亞圖拉(譯者按：伊朗伊斯蘭教什葉派宗教領袖)及其下屬發揮了一定作用。  
	 {   :  Company of Heroes is a WW2 turn-based strategy game that brings to life   journey of   brave men of Able Company as  y fight across Europe in   greatest war mankind has ever known. ,    :  英雄連》是一部描述二戰額戰略遊戲，阿貝爾連的勇士們在那場人類最偉大的戰爭中，在歐洲奮勇作戰的戰鬥歷程再次重現在 的面前。  
	 {   :  In  oretical research, physical model and calculating model of rod velocity about discrete rod warhead is established, and basing on this,   moving equation of rod center is analyzed. ,    :  在理論研究方面，建立了離散桿戰鬥部的物理模型和桿條速度的計算模型，並在此基礎上，分析了桿條質心運動方程。  
	 {   :    ANC Youth League described Gadhafi as an \ anti-imperialist martyr\  and a \ brave soldier and fighter against   recolonization of   African continent. \  ,    :  非洲民族會議青年團把卡扎菲描述為 「反帝的殉道者」和「為反對非洲大陸被再度殖民而戰鬥的戰士」。  
	 {   :  Now   third stage began with   concentration of regulars into larger groups with   intention of building up a sizable striking force. ,    :  當前的第三階段，則是以正規部隊化零為整開始，旨在建立一支強大的戰鬥部隊。  
	 {   :  Obi-Wan and Anakin came racing into   battle aboard  ir Jedi starfighters. ,    :  歐比-萬與阿納金開著 的絕地星際戰鬥機衝入戰場。  
	 {   :    Panzer IV was   only German tank to fight on   front - line from   first day to   bitter end of   war. ,    :  四號坦克是唯一一種自開戰當日直至戰爭結束，一直艱苦戰鬥在最前線的德國坦克。  
	 {   :    rest of   Tai struggled. Some fled to   forest while o rs joined   Vietnamese military force. ,    :  其餘的泰人則在戰鬥， 逃入叢林，有些加入了越南軍隊。  
	 {   :  Mainly uses in fighting attacks   transportation, and does not need to re-equip may carry out   reconnaissance,   direction and transports duties and so on cheerful soldier. ,    :  主要用於戰鬥突擊運輸，且不需要改裝就可執行偵察、指揮和運愉兵員等任務。  
	 {   :  And who buys   magazines Car and Automobile and Car and Driver and Aircraft and Combat Aircraft and Hot Rod? ,    :  那麼購買《小汽車》、《汽車》、《人車志》、《飛機》、《戰鬥機》、《急速馬力》雜誌的都是些什麼人呢？  
	 {   :  While   F 117A was called   \  stealth fighter\  , it was actually designed and used as a light bomber. ,    :  雖然F-117A被稱為「隱形戰鬥機」，實際上它是被作為輕型轟炸機來設計和使用的。  
	 {   :  During   ensuing 25-minute battle, Staff Sgt. Miller was mortally wounded by a second gunshot to his upper torso under his left arm. ,    :  在隨後的25分鐘戰鬥裡，米勒上士的左臂又中了致命的第二槍。  
	 {   :   re is no unity, out of mind to a thought, a force not to make, on   lack of cohesion and combat effectiveness. ,    :  沒有團結，心不往一處想，力不往一處使，就缺乏凝聚力和戰鬥力。  
	 {   :  Kungfu inspired moves and clothing combine with a special power called Qi, which can be built up while fighting and  n released in powerful targeted attacks. ,    :  功夫是一種使用叫做氣的特殊能量-------氣功靈動，衣袂飄飄。氣功可以在戰鬥中釋放給予目標強力的打擊。  
	 {   :  One of a band of ancient Norse warriors legendary for  ir savagery and reckless frenzy in battle. ,    :  狂暴戰士，暴漢一群古斯堪的納維亞鬥士，傳說 在戰鬥中野蠻且異常狂暴。  
	 {   :  And by Spartan law, we will stand and fight. And die. ,    :  根據斯巴達法典， 將直起腰身，戰鬥直至死去。  
	 {   :  That should give hunters some more mana in Arenas in particular when dealing with opponents who manage to get out of LOS a lot. ,    :  這使得在競技場的戰鬥中面對不在視野的敵人時獵人可以很好的回藍。  
	 {   :  Professor Zeng Yi has remained consistently at   forefront of   battle against Aids in China. ,    :  曾毅教授一直戰鬥在艾滋病戰鬥的第一線。  
	 {   :  Professor Zeng Yi has remained consistently at   forefront of   battle against Aids in China. ,    :  曾毅教授一直戰鬥在艾滋病戰鬥的第一線。  
	 {   :  Officials said   mission was designed to minimize collateral damage and risk to non-combatants in   compound and to Pakistani civilians in   area. ,    :  美國官員說，這次行動是要最低限度地造成附加破壞，不要傷害建築物中的非戰鬥人員，不危及當地巴基斯坦平民。  
	 {   :  Kubyshko also bombed   German capital, only to be attacked by several Soviet fighters during his return flight. ,    :  庫比什果司令也炸到了德國首都，在返航中幾架蘇聯戰鬥機襲擊的。  
	 {   :  Lord Voldemort is preparing for battle and so must Harry. ,    :  伏地魔和哈利都嚴正以待，準備戰鬥。  
	 {   :  For its increased power requirements,   bomber boasts elongated panels with greater surface areas than   standard starfighter. ,    :  為了滿足其增強的動力需求，轟炸機裝有加長的收集板，它比標準星際戰鬥機的表面積更大。  
	 {   :  When cavalry and infantry engage in battle, one cavalryman is equivalent to how many infantrymen? ,    :  用騎兵與步兵戰鬥，一名騎兵相當於幾名步兵？  
	 {   :  But   VTs were  re first, two Alphas and a scratch element made up of a Beta and a Logan. ,    :  但變形戰鬥機先來一步，是兩架阿爾法和一組快速臨時編隊，包括一架貝塔和一架搖石。  
	 {   :   y said that  y would keep on fighting in spite of all setbacks. ,    :   說 將百折不回地戰鬥下去。  
	 {   :    o r of   features is its intense realist spirit and its string militancy. ,    :  語言精粹洗練，筆鋒犀利明快。 其二，強烈的現實主義精神和鮮明的戰鬥性。  
	 {   :  Even   most combat-honed adventurers can expect to have  ir abilities tested to   limit, so begin steeling yourself for battle today! ,    :  即使是最戰鬥磨練探險愛好者可以期望在測試自己的能力極限，因此開始鍛煉自己的戰鬥今天！  
	 {   :  Even   most combat-honed adventurers can expect to have  ir abilities tested to   limit, so begin steeling yourself for battle today! ,    :  即使是最戰鬥磨練探險愛好者可以期望在測試自己的能力極限，因此開始鍛煉自己的戰鬥今天！  
	 {   :  Warn   master. If it's a fight  y want, we'll be ready for  m. ,    :  通知王子。如果這是 想要的戰鬥，那麼 會奉陪到底。  
	 {   :  A spokesman for cigarette maker Altria, which also manufactures several brands of smokeless tobacco, said   company would keep up its court fight. ,    :  也製造幾種無煙煙草品牌的捲煙製造商奧馳亞的一位發言人表示，該公司將繼續其在法庭的戰鬥。  
	 {   :  EOTS production will closely mirror that of its primary platform,   F-35 JSF. ,    :  EOTS生產與其主要平台F -35聯合攻擊戰鬥機密切相連。  
	 {   :  One of   most hotly contested areas was defended by SS Major Rudolf Falkenhahn, whose company of 130 men had been reduced to 58 by April 9. ,    :  戰場上其中 戰況最激烈的區域由黨衛軍少校，魯道夫。法肯豪恩的連隊把守。該部隊在一天的戰鬥後由130人減員至58人。  
	 {   :  Pulling out   combat brigades —roughly   troops, along with  ir gear and support personnel —would take at least   months, Pentagon officials say. ,    :  五角大樓的官員說，撤出 個戰鬥旅 -- 大約3萬人的軍隊，連同 的裝備和後勤人員 -- 至少需要 個月。  
	 {   :    definition method for submunition dispensing radius and parent untieing altitude is presented. ,    :  給出了集束戰鬥部子彈藥拋撒半徑及母彈解爆高度的確定方法。  
	 {   :  \ We can now confirm that we have lost a fellow pilot, \  said Col. Scott Dennis,   388th Fighter Wing commander, during a press conference June 23. ,    :  「 現在能夠確認 失去了一名飛行員，」第388戰鬥機聯隊指揮官斯科特·丹尼斯上校在6月23日的新聞發佈會上如是說。  
	 {   :  You'll come with me, back to   east, but you won't have to fight in  m. ,    :  她的嘴唇翹起來。「你跟我來，跟我到東方去，你可以不參加戰鬥。  
	 {   :  and with its strong presence in   Eurofighter Typhoon programme, all of which position   Company well to deliver a high level of protection for both rotary and fixed wing platforms. ,    :  以及其在歐洲戰鬥機「颱風」計劃中的出色表現，在上述所有合作項目中，該公司均向旋轉和固定翼平台提供了一種高水平的保護裝置。  
	 {   :    contract calls for GAITS to provide oversight of   Air Force』s Expeditionary Combat Support System Program.   program uses Oracle』s Enterprise Resource Planning suite. ,    :  根據合同，GAITS將對空軍的遠征戰鬥支援系統計劃進行監督，該系統應用了甲骨文公司（Oracle）的企業資源計劃（ERP）套件。  
	 {   :    decision to perform a total hip replacement should be made only after consultation with your dog's veterinarian and an ACVS board-certified veterinary surgeon. ,    :  該決定執行全髖關節置換只應在醫生咨詢你的狗的獸醫和 裝甲戰鬥車板認證的獸醫。  
	 {   :  Lisa insisted that his job now was to command, to oversee flight-group ops . ,    :  麗莎則堅持他的工作應該是指揮和監管戰鬥單位的軍事行動。  
	 {   :  Released by Alternative Tentacles , Live from   Battle in Seattle is   short-lived band's legacy. ,    :  發佈另類的觸角， 從生活戰鬥在西雅圖，是短命的樂隊的遺產。  
	 {   :  '  blood of   martyrs of   Libyan people will not go to waste, ' he said in his last known broadcast, on Oct. 6, urging supporters to fight NATO and Libya's new National Transitional Council. ,    :  卡扎菲在 月6日播出的錄音（已知的最後錄音）講話中說，利比亞殉難者的鮮血不會白流，並呼籲支持者與北約和利比亞新成立的全國過渡委員會（National Transitional Council）進行戰鬥。  
	 {   :    fighting raged on for more than six hours yesterday in   city of Khost. ,    :  昨天在霍斯特市的戰鬥持續了6個多小時。  
	 {   :    tests will ascertain   operational suitability and effectiveness of   Air Force's latest fighter and produce a final report on   Raptor for   US Secretary of Defense. ,    :  這項測試將確定空軍最新型戰鬥機作戰適用性和有效性，並形成一份上報國防部長的關於「猛禽」的報告。  
	 {   :  That is   way all military units come to   firing range. ,    :  這是所有戰鬥單位前往靶場的必經之路。  
	 {   :  If a planeswalker leaves play or changes controllers, it's removed from combat and stops being attacked. ,    :  若某個旅法師離場或其操控權發生了改變，它會被移出戰鬥並不再受到攻擊。  
	 {   :  Some of   pro-Gaddafi soldiers have even ditched  ir uniforms and are fighting in civilian clo s. ,    :  一些支持卡扎菲的士兵甚至脫掉軍裝，身穿便裝參加戰鬥。  
	 {   :  If you have weak healers,   tank will have to take a more active role in his survival, and   damage dealers will need to finish   fight more quickly to not run   healers out of capacity. ,    :  如果你的治療比較弱，坦克在生存方面則扮演更多的主動角色，同時輸出需要盡快結束戰鬥避免耗乾治療。  
	 {   :  Eurofighter Typhoon radios belong to   successful R&S M3AR family that is used in o r major projects such as   Airbus A400M military transport aircraft. ,    :  歐洲颱風戰鬥機無線電類型為羅德施瓦茨公司M3AR系列產品，在其他主要項目中也有使用，如空中客車A400M軍用運輸機。  
	 {   :  \   crew abandoned   jet, \    Russian defence ministry said in a statement, adding that   Tu-95 bomber was not carrying a combat payload at   time of   crash. ,    :  「機組人員放棄了這架噴氣式飛機」俄羅斯國防部在一份聲明中如此說道，稱這架圖-95墜毀時沒有攜帶戰鬥載荷。  
	 {   :  It』s hard for a man to stand and watch an old hound fight against such odds, especially if that man has memories in his heart like I had in mine. ,    :  對 男人來說，要袖手旁觀一隻老獵犬這樣以一敵眾地戰鬥實在太難了，特別是如果這個男人像我一樣曾有過一段珍藏心底的記憶。  
	 {   :  This continues     trend of fielding an increasing number of armoured fighting vehicles with enhanced amphibious capabilities. ,    :  中國的這種趨向仍在繼續，既提高了兩棲戰能力的裝甲戰鬥車輛的數量仍然在不斷的增加。  
	 {   :   re's growing concern   fighting could lead to all-out war. ,    :  矛盾激化中的戰鬥可能導致全面戰爭的爆發。  
	 {   :  When Nim reads   latest Alex Rover book, her room falls away, and her inner Alex Rover (Butler) fights his fiendish enemies next to her bed. ,    :  當尼姆閱讀A.R最新出版的書時，她的房間分開了，想像中的A.R竟然在她的床邊和邪惡的敵人戰鬥。  
	 {   :  By killing   enemies or roaming in   combat,   heroes get EXP points to learn more special skills and become stronger. ,    :  在戰鬥中，你的英雄會增長經驗值，升級，學習心得魔法技能，變得更加強壯。  
	 {   :  One of   five was convicted of murder conspiracy related to   1996 shootdown by Cuban fighter jets of planes flown by an exile group. ,    :  五人中還有一人被控同謀殺人罪，因其與1996年古巴戰鬥機擊落美籍古巴人團體「兄弟救援會」團員所乘坐飛機一案有關聯。  
	 {   :  Since 1949 China has skirmished with Russia and fought   UN in Korea and India and Vietnam. ,    :  1949年以來，中國與俄羅斯爆發了小規模戰鬥，與朝鮮、印度和越南都打過仗。  
	 {   :  To catch up with   latest operational test issues I flew with   422nd Operational Test Unit at Nellis after checking out in   F-15 at Edwards. ,    :  為了掌握最新的戰鬥試飛課題，在愛德華茲空軍基地通過F-15的考核後我與第422作戰試飛部隊在內爾尼斯共同飛行。  
	 {   :  Alpha was next assigned to Kamino, where he began training clone commanders to be more independent and adaptive in combat. ,    :  阿爾法接著被派回卡米諾，開始訓練克隆人指揮官，以便讓 在戰鬥中更獨立、適應性更強。  
	 {   :  Desperately battling with yourself every morning to wake up at 5:30am is to address   effect. ,    :  拚命地與自己戰鬥使自己在每天早晨的五點半起床是結果。  
	 {   :  This battle was pretty close to home since   city  y conquered was less than 50 kilometers from Rome itself. ,    :  鑒於 所佔領的城市距離羅馬還不到50公里，其實這場戰鬥就發生在 的家門口。  
	 {   :  Week of FirenIce: Fire and ice spells deal double damage during battles. ,    :  冰火之周： 戰鬥中，火魔法與冰魔法傷害加倍。  
	 {   :   re were heavy casualties among Burmese soldiers in this fight against each o r. ,    :  在自己人打自己人的此次戰鬥中，緬甸政府兵傷亡慘重。  
	 {   :  Hamas must stop fighting, must stop sending rockets into Israel and Israel must also exercise maximum restraint, so that this ceasefire can be sustained, Mr. ban said. ,    :  他說：「哈馬斯必須停止戰鬥，必須停止向以色列發射火箭彈。 以色列也必須保持最大的克制，這樣停火才能持續。」  
	 {   :  He loved   campaigning life for its own sake and spent almost his entire reign with his army. ,    :  他熱愛戰鬥生活，因為熱愛而熱愛，幾乎在整個執政期間，他一直和他的軍隊在一起。  
	 {   :  Medvedev indicated that recently demonstrated in Georgia's fight,   regional conflict incautiously will promote will be a war. ,    :  梅德韋傑夫表示，最近在格魯吉亞的戰鬥顯示，地區衝突一不小心就會提升為戰爭。  
	 {   :  Attorney Sawara woks as a public defender. Sawara keeps fighting for   truth regardless of money. ,    :  佐原法院指定律師，佐原不為金錢而是為了找尋真相不停的戰鬥則。  
	 {   :  In 2011 rearming of   Russian fighting forces was announced. ,    :  2011年俄羅斯宣佈對戰鬥部隊進行重新武裝。  
	 {   :    Littoral Combat Ship is a key element of   Navy』s plan to address asymmetric threats of   21st century. ,    :  濱海戰鬥艦是海軍計劃用於解決21世紀非對稱威脅的 關鍵因素。  
	 {   :  With 50, 000 troops still in   country \ in an advisory capacity, \  he can't declare victory, so he will instead celebrate \   end of combat operations.\  ,    :  由於仍有 名士兵「以顧問身份」駐紮在伊拉克，奧巴馬無法宣佈勝利，因此他將轉而慶祝「戰鬥任務的結束」。  
	 {   :  Defense Minister Fitzgibbon told reporters Saturday he would like   option of buying America's state-of- -art F-22 Raptor fighter jet. ,    :  澳大利亞國防部長菲茨吉本星期六告訴記者，他希望購買美國先進的F-22猛禽隱形戰鬥機能夠成為 選擇。  
	 {   :  游擊隊員寧願戰鬥到死， 也不願投降。 ,    :    guerrillas would fight to death before  y surrendered.  
	 {   :  Since  n, two offshore supply ship officially joined   navy in   South China Sea Fleet battle sequences, also marks     navy to carry out high seas task ability get fur r development. ,    :  此後，兩個海上補給艦正式加入了海軍在南海艦隊的戰鬥序列，也標誌著中國海軍開展公海任務能力得到進一步發展。  
	 {   :  And we will welcome home our heroes of Afghanistan,   brave men and women of   Canadian Armed Forces whose combat mission comes to an end next year. ,    :  隨覑駐阿富汗加軍將於明年結束戰鬥任務﹐ 將歡迎 的英雄返國。  
	 {   :  After nine fierce battles,   Qin army was finally defeated. ,    :  果然，部隊經過九次激烈的戰鬥，終於打垮了秦軍。  
	 {   :  And he ordered his troops from nearby areas to join   fight and stop   Allied force. ,    :  他下令他的部隊從附近地區參加戰鬥和停止盟軍部隊。  
	 {   :  It also served in various o r operations in Poland, Hungary, Minsk and a small number also defended Berlin in April and May 1945. ,    :  它還參加了波蘭、匈牙利、明斯克等地的戰鬥，其中一少部分參加了柏林保衛戰。  
	 {   :    party of deposed Ivory Coast leader Laurent Gbagbo,   Ivorian Popular Front, has appealed for an end to fighting by armed groups. ,    :  被免職的科特迪瓦領導人洛朗·巴博所在的政黨，象牙海岸人民陣線，要求各武裝團體停止戰鬥。  
	 {   :  Medvedev may conclude   same day, with India, will develop in   next   years, from 250 to 300 fifth-generation fighter aircraft,   contract expected to total 350 billion U. S. dollars. ,    :  梅氏當天與印方達成一致，將在今後 年內合作開發250架至300架第五代戰鬥機，合同總額預計在350億美元左右。  
	 {   :  In   Fighting Irish's first post-season game, a 28-20 victory, LeBron fractured   index finger on his left hand. ,    :  在這場戰鬥中，愛爾蘭的第一次後，衛冕冠軍活塞隊， 28-20勝利，勒布朗裂縫食指對他的左手。  
	 {   :  Compared with many impassioned and forceful anti-Japanese poems, it belongs to a different style—gloominess. ,    :  和當時許多慷慨激昂、充滿戰鬥力量的抗戰詩歌相比，它是屬於另類的沉鬱風格的詩。  
	 {   :    dragon fought not merely   power wielded by   voices, but also that of   lord of   Legion. ,    :  龍的戰鬥不僅是由聲音運用的權力，而且還對軍團領主的。  
	 {   :   y called into question why such a large force was needed for noncombat operations. ,    :   引發了如此大的力量為什麼對於非戰鬥行動被需要的問題。  
	 {   :  Pakistani army officers say  ir mission is to kill all of  m, dismissing suggestions  y  ir soldiers are being sucked into an unending guerilla war in   Swat region. ,    :  巴基斯坦軍方官員們說， 的任務是將激進份子全部殺死，否認外界認為 的軍人被無止盡的游擊隊戰鬥困在斯瓦特地區。  
	 {   :  '  fighting started this morning about   a. m. ', said a KIO source. ,    :  今天早上的戰鬥上午 點開始，克欽軍稱。  
	 {   :  US combat troops are withdrawing from Iraq and Obama is   first president to reform America's iniquitous health-care system. ,    :  美國戰鬥部隊正在從伊拉克撤出，而奧巴馬則是首位對邪惡的醫療保健系統發起改革的總統。  
	 {   :  Smoke rising on   horizon and   rumble of artillery in   east suggested that by Monday,   fighting had moved closer to   city limits. ,    :  週一，地平線那邊升起濃煙，東邊炮聲隆隆，戰鬥已然接近城市的邊緣。  
	 {   :  BEST FIGHT SCENE - \ 14 Blades\  - Teahouse battle between Green Dragon (Donnie Yen) and   Judge of   Sky Eagles (Chun Wu). ,    :  最佳打鬥戲- 「錦衣衛」 - 茶館綠龍（甄子丹）和大漠判官（吳尊）法官的戰鬥。  
	 {   :  When combat begins, a rage drake charges and pounces on   nearest foe, tearing its opponent to shreds as fast as it can and  n moving on to   next foe. ,    :  在戰鬥開始時，狂暴龍獸會衝鋒並猛撲最近的對手，用最快速度將它撕碎並轉向下 對手。  
	 {   :  Peripheral sniper combat mission, on   o r hand,   valuable and shi lei, two people also suffered a fierce attack on   enemy. ,    :  另一方面，執行外圍狙擊戰鬥任務的寶貴與石磊二人也遭遇了敵人猛烈的攻擊。  
	 {   :  Swarming from   hangar bays of Confederacy battleships were tri-fighters, automated starfighters equipped with groupings of four blaster cannons. ,    :  三聯戰鬥機從邦聯戰列艦的機庫蜂擁出擊，這是一種全自動的星際戰鬥機，裝備有四門一組的爆能加農炮。  
	 {   :  Swarming from   hangar bays of Confederacy battleships were tri-fighters, automated starfighters equipped with groupings of four blaster cannons. ,    :  三聯戰鬥機從邦聯戰列艦的機庫蜂擁出擊，這是一種全自動的星際戰鬥機，裝備有四門一組的爆能加農炮。  
	 {   :  But it's not over yet. I'll keep fighting to get   results I want to achieve. ,    :  但一切都還沒結束，我會繼續戰鬥下去，去得到我想要的。  
	 {   :  Demon awaiting   Fallen Angel Shaher's revival. Was killed in battle at   Hall of Corruption by Alphonse. ,    :  守候墮天使賈哈爾直到它甦醒的惡魔，在腐朽聖堂與阿爾豐斯的戰鬥中死亡。  
	 {   :    new weapon, known as   SDB II, will debut on   Air Force's F-15E Strike Eagles and   U.S. Marine Corps' and Navy's F-35B and F-35C Joint Strike Fighters, respectively. ,    :  被稱為SDB II的新武器，將分別在空軍的F-15E攻擊鷹，美國海軍陸戰隊和海軍的F-35B及F-35C聯合攻擊戰鬥機上首次亮相。  
	 {   :  Among orders to be placed this year are for 60 Rafale F3 strike fighters from Dassault Aviation. ,    :  在今年許多預定的訂單中，法國將向達騷航太公司訂購六十架飆風F3打擊戰鬥機。  
	 {   :  Reports from gunnery officers were more enthusiastic than those of Fighter Command. ,    :  來自槍炮長的報告要比戰鬥機飛行員的熱情的多。  
	 {   :  After   battle,   whole field was weltering in blood. ,    :  戰鬥結束後， 整個戰場都沉浸在血泊中。  
	 {   :  If you're infected with Zinx-A, you should know what you're fighting. ,    :  如果你在小抗體感染，你應該知道你在戰鬥。  
	 {   :  It defines   types of information,   frequency of its exchange, and what warfighting tasks are supported by  se information exchanges. ,    :  它定義了信息的類型，交換的頻率，和支持這些信息交互的戰鬥任務。  
	 {   :  Week of Fire: Fire spell damage increased by 50% during battles. Amount of summoned Fire Elementals increases by 50%. ,    :  火之周：戰鬥中，所有火邪術危險增長50%。 所有火元素理睬呼喚邪術招出的元素數目增長50%。  
	 {   :  Kha-Beleth This is only a battle. ,    :  卡貝勒斯 這僅僅是一次戰鬥。  
	 {   :    battle for Monterrey lasted three days.   Mexicans surrendered. ,    :  爭奪蒙特雷的戰鬥持續了三天，墨西哥軍隊投降了。  
	 {   :  Vasily Reshetnikov piloted 307 missions in his Antonov during   war and was later declared a Hero of   Soviet Union. ,    :  Vasily Reshetnikov在戰爭中駕駛他的Antonov戰鬥機執行了307項任務，被宣佈是蘇聯的英雄。  
	 {   :  Like a really dumbed-down Battle School. ,    :   真正的地下戰鬥學校。  
	 {   :  A Confederate officer tried to stop  m. He urged  m to follow Jackson's example, to stand and fight. ,    :  當時，南方軍正在撤退，有一位南方軍官試圖阻止他的士兵向後撤，他要求士兵們向傑克遜學習，站住，並投入戰鬥，他嚎到：「傑克遜就站在那，他就像一堵牆一樣。」  
	 {   :  Austrian archduke and military leader who modernized   Austrian army, creating a formidable force that contributed to   downfall of Napoleon I. ,    :  查理·路易斯：奧地利大公爵和軍隊統帥，他將奧地利軍隊現代化，創建了一支戰鬥力強的軍隊，這對拿破侖一世的倒台起了很大作用。  
	 {   :  It will have its ups and downs. But we will fight every minute of every day to make certain we have a government that is as capable, wise, brave and decent as   great people we serve. ,    :  未來會有迭蕩起伏，但 將用每一天、每一分鐘來進行戰鬥，確保讓 為之服務的偉大人民得到 應有的強幹、明智、果敢和正直的政府。  
	 {   :  Kraehenbuehl said a distinction must be made between civilians and combatants. ,    :  克雷恩布爾說，必須分清楚哪些是平民，哪些是戰鬥人員。  
	 {   :  Compared to   metallic drag brace equivalent, using PMC materials will result in reduced weight and lower maintenance costs over   life of   F-35. ,    :  PMC材料製成的承阻拉桿比同等金屬承阻拉桿的重量要輕，而且使用PMC材料將減少F-35戰鬥機一生的維修成本。  
	 {   :   re is not much evidence that this edict reached those responsible for   creative pinup artwork on   A-2 jackets in many bomber and fighter units. ,    :  是沒有太多的證據顯示，這條法令達成那些負責創意美術女郎對 -2外套，在很多轟炸機和戰鬥機部隊。  
	 {   :    jet, a British-made Sea Harrier, plummeted into   sea nine miles (15 kilometers) off Goa's coast, Indian navy spokesman P.V.S Satish said.\   ,    :  印度海軍發言人P.V.S Satish說，這架飛機是英國製造的海鷂戰鬥機，墜毀地點位於果阿邦海岸15公里的海面上。  
	 {   :  Promotional website of KONAMI METAL GEAR SOLID. You can join and play   online jigsaw puzzle battles. ,    :  宣傳網站的KONAMI遊戲潛龍諜影。你可以加入和發揮網上拼圖戰鬥。  
	 {   :  Earlier in   day, Iran's semi-official Fars news agency said that Iranian fighter planes forced a U. S. plane to land when it strayed into Iranian airspace. ,    :  星期二早些時候，伊朗半官方的法爾斯新聞社說，伊朗戰鬥機迫使一架誤入伊朗領空的美國飛機降落。  
	 {   :  In   end, very sensibly,   Venetians signed a commercial treaty with  se potential invaders and were thus able to trade with  m ra r than fight. ,    :  到末了，威尼斯人非常明智地和這些極有潛力的入侵者簽訂了貿易協定，從而能夠和 通商而不再是戰鬥。  
	 {   :  We were constantly fighting fires after North Vietnamese saboteurs blew up   oil tanks. ,    :  當北部的越南人民炸毀了 的坦克以後， 進行了持續的戰鬥。  
	 {   :  Fighting games like DOA3 and Tekken also can be considered a type of action game, even though  ir rules are slightly different. ,    :  像生與死3和鐵拳這類的戰鬥遊戲也屬於動作類遊戲，雖然 的規則和動作類遊戲的規則略微不同。  
	 {   :  His commission was reinstated in January 1941, and he was sent to   Middle East where he took up flying duties in Tomahawks with 250 Squadron RAF. ,    :  1941年，他被再次起用，並送往中東服役於澳大利亞皇家空軍250中隊，駕駛印地安戰斧式戰鬥機。  
	 {   :  When he felt   Emperor's death, he rushed from his post to   throne room, but was killed en route when   Death Star was destroyed by Lando Calrissian and his fighters. ,    :  當感知到皇帝的死亡後，他立即從他的崗位奔向王座之室，但是在半路上因為死星被蘭多·卡瑞森和他的戰鬥機們炸毀而死。  
	 {   :  Potions can only be drank once in a single combat situation or within a certain period of time, you can't just guzzle a stack of  m which avoids   potion fest that was Diablo. ,    :  在一場戰鬥狀態下藥水僅能喝一次或者僅限於特定的一段時間，你不能像暗黑一樣狂灌。  
	 {   :    KIO has also alleged that government troops are targeting civilians in its offensives against   KIA, usually singling out ethnic Kachin villages for retribution. ,    :  克欽獨立組織還聲稱，政府軍在針對克欽獨立軍發起攻擊的同時，還把打擊對像指向了平民， 通常會在戰鬥之後挑出克欽族村莊進行報復。  
	 {   :  Plug-in cars face a long, tough battle to break beyond a small but devoted audience of Hollywood stars, eccentrics and passionate environmentalists. ,    :  在贏得了諸如忠實的好萊塢影星追星族、怪人和熱情的環保人士等小部分人之外，充電汽車仍面臨著漫長而艱苦的戰鬥。  
	 {   :  He was also saying that   shoguns bred  se Akitas for combat and hunting. ,    :  據說日本將軍養殖秋田犬為了戰鬥和打獵。  
	 {   :  Amarillo native John Ed Blackburn was 24 in 1942, when his fighter plane crashed into Dianchi Lake in Kunming, China, ending his short, heroic life. ,    :  亞馬瑞羅籍的約翰·埃德·布萊克本，1942年他駕駛戰鬥機墜入中國昆明的滇池內時才24歲，他就這樣結束了他那短暫的一生。  
	 {   :  When  y weren't actually fighting,  y seemed to be having   time of  ir lives—drinking, carousing, singing highly indecent songs and chasing after women. ,    :  在沒有戰鬥時， 過著自己的日子——飲酒、狂歡、高唱低俗小調並追逐女人。  
	 {   :  Fighting grew even more fierce   following spring, in nineteen forty. ,    :  更為激烈的戰鬥成長的春天，在四○年。  
	 {   :  Russia offered Malaysia a free trip into space aboard a Soyuz spacecraft three years ago to sweeten   $900-million sale of Russian-made fighter planes. ,    :  3年前，為了順利向馬來西亞出售價值9億美元的俄羅斯造戰鬥機，俄羅斯特別提出將免費為馬來西亞提供一次乘坐「聯盟」號飛船進入太空的機會。  
	 {   :  Though   Terrans are badly outnumbered in this fight,   hunter-seeker missiles of   nighthawks allow   Terrans to thin out   zerg forces considerably. ,    :  這場戰鬥中，雖則人的總稱不敵蟲族壓倒性的數目，但夜鷹工程機的捕殺追蹤導彈讓人的總稱可以消滅大量的蟲族兵力。  
	 {   :    central bank says it has room to battle   economic weakness because inflation pressures have \ diminished appreciably\ . ,    :  央行表示，戰鬥室的經濟疲軟，因為通貨膨脹壓力有「略微減少」 。  
	 {   :    one-man mech based gameplay lets players pick where to spawn and offers lots of battle customization options. ,    :   人機械的遊戲讓玩家選擇在何處產卵，並提供了大量的戰鬥自定義選項。  
	 {   :    90th FS is one of three fighter squadrons that fall under   3rd Wing at Elmendorf. ,    :  第90戰鬥機中隊是埃爾門多夫空軍基地第3飛行聯隊下屬的3個戰鬥機中隊之一。  
	 {   :    90th FS is one of three fighter squadrons that fall under   3rd Wing at Elmendorf. ,    :  第90戰鬥機中隊是埃爾門多夫空軍基地第3飛行聯隊下屬的3個戰鬥機中隊之一。  
	 {   :  All sou rners declared that  y would fight to protect  ir homes from a Negro rebellion or from ano r attack by men like Brown. ,    :  所有的南方人宣佈， 將為保護 的家鄉免受奴隸造反或像約翰.布朗這樣的人所領導的襲擊而戰鬥。  
	 {   :  At a particular point in   game, you might find yourself in a desert, battling through a swarming mass of Fallen. ,    :  在遊戲的某處，你可能會發現自己身處於沙漠中與一大群沉淪魔戰鬥。  
	 {   :  Awarded for destroying 7 or more enemy tanks and self-propelled guns with a tank or Tank Destroyer in one battle.   targets must be at least tier four or higher. ,    :  單場戰鬥中殲擊敵戰車或自走炮七輛及以上， 敵戰車或自走炮必須是四或以上等級。  
	 {   :  New post-death camera. Allows   player to continue to have a mobile view of   battlefield and continued command of   action. ,    :  新的陣亡後視角。現在玩家們在戰鬥中陣亡後可以繼續觀察戰場了，並且 可以在這種視角下繼續指揮自己的部隊戰鬥。  
	 {   :  New post-death camera. Allows   player to continue to have a mobile view of   battlefield and continued command of   action. ,    :  新的陣亡後視角。現在玩家們在戰鬥中陣亡後可以繼續觀察戰場了，並且 可以在這種視角下繼續指揮自己的部隊戰鬥。  
	 {   :  Paul Garber, founder of   Smithsonian National Air and Space Museum, stands with a kite marked with   distinctive shape of a Japanese Zero fighter in   early 1940s. ,    :  史密森國家航空航天博物館創始人保羅·加伯站在那裡，手裡拿著打上明顯的1940年代初日本零式戰鬥機標誌的風箏。  
	 {   :  But beginning at dawn, June 7,  y were fighting in a terrain completely unexpected and unfamiliar to  m. ,    :  然而，隨著6月7日黎明到來，中尉所部戰鬥於完全意外，完全陌生之地形環境。  
	 {   :  Even as an author, N. M. considered himself a battler, a fighter. ,    :  即使作為 作家，N.M。仍將自己看作是 戰鬥者，鬥士。  
	 {   :  Sen 96 type to   commander asked about sichuan fighter jets, long valley called out of   mountain LangJieShaos seven to sichuan. ,    :  森川向司令官問起九六式戰鬥機的情況，長谷叫出了山下七郎介紹給森川。  
	 {   :  Super battle droids, like  ir inferior predecessors, have very rudimentary programming and are poor at formulating attack plans. ,    :  超級戰鬥機器人像其低級的前輩一樣，只有非常基本的程序運作能力，不善於制定攻擊計劃。  
	 {   :  Tell me, what would you do if you were fighting for your life and potentially   lives of millions of o rs? ,    :  告訴我，你希望什麼呢如果你是為您的戰鬥生活和潛在的數以百萬計的其他人呢？  
	 {   :  Cairne Bloodhoof: If   prophet was correct,  n   Warsong encampment lies just over   ridge. We should ready ourselves for battle. ,    :  凱恩·血蹄：如果先知所說沒錯的話，戰歌部落就在魔獸爭霸地圖對於面。 應該做好戰鬥的準備。  
	 {   :    situation begins at--remember,   two sides are opposite each o r in   field, probably in   morning. ,    :  戰鬥開始於,別忘了,戰場上的敵對雙方面對面列陣,也許是在早晨  
	 {   :  I also loaded my pistols with about four bullets each, and in this posture, well provided with ammunition for a second and third charge, I prepar 'd my self for my expedition. ,    :  出發之前，再把彈藥帶足，以作第二第三次射擊之用。就這樣，我完成了戰鬥準備。  
	 {   :  1  P-51 Mustang airplane approaches   ground moments before crashing during an air show in Reno. ,    :  P-51野馬戰鬥機在裡諾航展飛機表演過程中，意外失事，機毀人亡。  
	 {   :  Helene is   thirteenth of Saturn's known satellites: orbit:   km diameter: 33 km (36 x 32 x 30) Helene is   name of an Amazon who battled with Achilles. ,    :  土衛十二是距土星第十三近衛星： 公轉軌道：  千米 衛星直徑：33 千米 （36 x 32 x 30） Helene是與Achilles戰鬥的亞馬遜人名。  
	 {   :  Pakistan and China are jointly producing   JF-17B dual seat combat fighter aircraft to be inducted by   Pakistan Air Force (PAF). ,    :  巴基斯坦空軍將裝備巴基斯坦和中國聯合生產的JF-17B雙座型戰鬥機。  
	 {   :  America began to supply Chiang Kai Shek's government with a fleet of P-40 fighter airplanes with volunteer pilots, led by Army aviator Claire Chennault, to train   pilots. ,    :  美國開始提供的P - 40戰鬥機飛行員的飛機與志願者陸軍飛行員陳納德將軍率領的艦隊訓練中國飛行員的蔣介石政府。  
	 {   :    Spider Armor was donned by Peter Parker on only one occasion, probably because it was too heavy! ,    :  蜘蛛裝甲是彼得帕克僅在一次戰鬥中所用的，大概是因為它太重了！  
	 {   :  ALTHOUGH   North Korean World Cup team had to pack its bags for Pyongyang following a 7-0 humiliation at   hands of   Portuguese, its star striker did not join it on   plane. ,    :  朝鮮與葡萄牙的比賽，以屈辱性的7：0結束了戰鬥，朝鮮隊必須收拾行囊返回平壤了，但其明星前鋒鄭大世並未與球隊一起乘機離開。  
	 {   :    finished model of   Jedi starfighter was unveiled just a few weeks prior to   outbreak of   Clone Wars. ,    :  直到克隆人戰爭爆發前幾周，絕地星際戰鬥機的最終樣機才公之於眾。  
	 {   :  Reporters used to be considered non-combatants. Not anymore. ,    :  記者通常被視作非戰鬥人員，現在就不行了。  
	 {   :    Russian Navy indicated that will arrange has Peter Emperor   heavy guided missile cruiser and auxiliary craft's north fleet fight formation of naval vessels will voyage Atlantic. ,    :  俄羅斯海軍表示，編有「彼得大帝」號重型核動力導彈巡洋艦和輔助艦艇的北方艦隊戰鬥艦艇編隊將遠航大西洋。  
	 {   :  He ended by saying, 'He was going for re-enforcements, while you men here, must be prepared to fight to   last man to stop   Japanese. ,    :  最後他說：「它回去是為了增援，而在這裡的人們子，必須準備戰鬥至最後一人，以阻止日本人。」  
	 {   :  Some amendments were approved with bipartisan support, such as an effort to kill funding to a Pentagon program to build duplicate fighter jet engines. ,    :  其中有些修正是在兩黨都同意的情況下通過的，比如削減五角大樓的項目經費來建立複式戰鬥機引擎。  
	 {   :  As a by product, Lumsden discovered that   new Khaki pants were more suitable in battle than   white pants, and red tunic. ,    :  作為一宗副產品，拉姆斯登發現新的卡其褲比白褲子紅上衣更適合於戰鬥。  
	 {   :  We'll win this war, but we'll win it only by fighting and by showing   Germans that we've got more guts than  y have; or ever will have. ,    :   會贏得這場戰爭，但 要想贏得這場戰爭就得和德國人戰鬥並讓 知道 比 更有勇氣， 從未有過的勇氣。  
	 {   :  Current development of   4th-generation fighter engines such as F119 and F135 turbofan is summarized. ,    :  綜述了F119和F135等第四代戰鬥機發動機的研製現狀，總結了其性能和結構特點；  
	 {   :  Our largest available resources were   tribesmen, men quite unused to formal warfare, whose assets were movement, endurance, individual intelligence, knowledge of   country, courage. ,    :  我軍最大的資源就是這幫土著人。  不擅常規戰鬥，但富於機動、耐力、機智、勇氣和對這個國家的瞭解。  
	 {   :  Moments after   Wheatfield Battle begins,   first bodies are down on   field. ,    :  矩麥田戰鬥開始後，第 機構是在球場上下來。  
	 {   :    standard variant with a combat weight of 12kg can be carried and fired by a single soldier and is mainly for   engaging targets within 600m distance. ,    :  標準型戰鬥重量12公斤能被一名單兵攜帶和射擊，並且主要用於在600米距離內的交戰目標。  
	 {   :  Jia small gun rate Gao Feng wind wolves to rescue Chen Huang Tuling tailor, fighting high chicken and Xu Qingsheng mutually assured destruction. ,    :  賈小槍率高鳳等風狼隊去黃土嶺營救陳裁縫，戰鬥中高鳳和徐慶生同歸於盡。  
	 {   :  Selvarasa Pathmanathan,   Tigers' chief of international relations, said   rebels had abandoned   fight and were laying down  ir arms. ,    :  泰米爾猛虎組織國際關係主管Selvarasa Pathmanathan（帕特馬納坦）發表聲明說反政府武裝已經放棄戰鬥並放下武器。  
	 {   :    budget I give you invests $150 million more in   fight against this and o r infectious killers. ,    :  我給預算你的更多把一億五千萬美元投資到對這個的戰鬥和其它有傳染性殺人者。  
	 {   :    DTRA study emphasized   hazards arising from a HANE as a warning shot to display a nation's resolve to fight and as a deterrent against attack. ,    :  DTRA的研究強調，高空核爆造成的危險是顯示 國家決意戰鬥的警訊，也是嚇阻攻擊的手段。  
	 {   :  We all hope he comes back in great shape and ready to play for Manchester United and England in   future. ,    :   都希望他回來時能擁有完美的身形，並且準備好以後為曼聯和三師戰鬥！  
	 {   :  He fought like a lion. ,    :  他像一頭猛獅那樣戰鬥。  
	 {   :    Grumman F4F Wildcat was originally intended as a biplane successor to   F3F, but after   design was beaten out by   Brewster Buffalo,   Wildcat was reconfigured as a monoplane. ,    :  格魯曼F4F野貓的最初設計目的是作為雙翼戰鬥機F3F的後繼者，但在設計方案輸給了布魯斯特布法羅公司後，野貓被重新設計為單翼機。  
	 {   :  When Ackbar achieved   rank of commander in   Alliance forces, he oversaw   Verpine production of   B-wing starfighter, code-named Project Shantipole. ,    :  阿克巴獲得同盟軍指揮官軍銜後，負責監督韋爾派恩人的B翼星際戰鬥機生產線，代號「尚蒂波爾計劃」。  
	 {   :  Libyan rebels have been locked in fierce battles with pro-Gaddafi forces on two fronts. ,    :  利比亞叛軍已被鎖定在兩個方面與親卡扎菲勢力的激烈戰鬥。  
	 {   :  Claude Makelele insists Chelsea are ready for more battles after stubborn Aston Villa ended a run of 11 consecutive wins at Stamford Bridge. ,    :  被頑強的阿斯頓維拉在斯坦福橋終結了主場11連勝之後，克勞德-馬克萊萊強調說切爾西有準備迎接更多的戰鬥。  
	 {   :  A big obstacle in this battle against disengagement is guilt. ,    :  在對抗脫離的這場戰鬥中， 大的障礙就是內疚。  
	 {   :  Doubtlessly, we feet disgusted when seeing those flatterers trying to lick  ir boss's boots in spite of his blunder at   meeting, claiming that rooster can lay eggs. ,    :  毫無疑問，當 看到這些舔著老闆的靴子的人——中文等於馬屁精時，噁心之感油然而生。儘管老闆滑天下之大稽地說公雞能下蛋， 還一味地附和「下蛋公雞，公雞中的戰鬥機，哦也！」  
	 {   :  Some types of impassible terrain, such as ship hulls in   Field of Ruin battle map, count as walls. ,    :  一些類型不覺疼痛的地形，例如船殼在毀滅戰鬥地圖領域，算作為牆。  
	 {   :  Off   record, officials say   deal will include 84 new F-15 fighter jets and around 140 Apache and Black Hawk helicopters. ,    :  官員稱，這次交易打破了歷史記錄，包括84架新的F15戰鬥機和大約150架阿帕契直升機和黑鷹直升機。  
	 {   :  Guided by   spirit of Obi-Wan, Luke severed Vader's pros tic right arm in combat. ,    :  在歐比-萬英靈的指引下，盧克在戰鬥中重傷了維德的機械右臂。  
	 {   :  We need hundreds of extras for   battle scenes. ,    :   拍戰鬥場面需要上百的臨時演員。  
	 {   :  When a war is unwinnable, why fight? ,    :  當一場戰爭不可取勝，為何要去戰鬥？  
	 {   :   y were arranged in battle formations and vary in height( cm), uniform and hairstyle in accordance with rank. ,    :   按戰鬥隊形排列，依據不同的級階層， 的身高、制服和髮型都不相同。  
	 {   :  Battles waged on   web are often 「downright ant-like,」 with massive, networked groups engaging in strategic teamwork to rise up with little hierarchy. ,    :  在網上發動的戰爭通常「很像螞蟻」，可觀的網絡團體投入戰鬥來推翻某個強大勢力。  
	 {   :    keys to boosting your immune system into a \ lean, mean, disease-fighting machine\  lie in your lifestyle habits -- healthy food, stress relief, exercise, sleep, exposure to sunlight and so on. ,    :  加強你的免疫系統成為 「精幹的、有效的、與疾病戰鬥的武器」的關鍵，取決於你的生活方式習慣– 健康食品、消除壓力、鍛煉身體、睡眠、暴露於陽光等等。  
	 {   :  Lutefula·Mutalifu's style in drama creation is full of modern flavor, optimistic spirit militant passion with variety in both subject and form. ,    :  魯特甫拉·穆塔裡甫的戲劇創作體裁、形式多樣，富有時代氣息，充滿樂觀主義精神和戰鬥的激情；  
	 {   :    deployment uniformity judgement method of a kind of cluster warhead is analyzed. ,    :  對一種類型的集束戰鬥部的拋撒均勻性判定方法進行了分析。  
	 {   :  This resulted in a tremendous loss of self-confidence. Soldiers and officers came to doubt   things  y were fighting for, even   necessity of fighting. ,    :  官兵大大失去信心， 開始懷疑自己究竟為何而戰，又有何必要繼續戰鬥下去。  
	 {   :  It's here in   small Australian town of Nambour that   battle to eradicate polio began. ,    :  這裡是澳大利亞小鎮南波，消滅小兒麻痺症的戰鬥打響了。  
	 {   :  Reuters also reports heavy fighting in   town, quoting witnesses as saying people in civilian clo s were running through   streets with guns. ,    :  路透社也報道了扎維耶的激烈戰鬥，報道援引目擊者的話稱：穿便衣的人拿著槍跑來跑去。  
	 {   :  Many of Pope's men were not prepared for battle.  y were standing toge r in groups, ready for marching. ,    :  鮑博的很多士兵還沒有準備好投入戰鬥， 還只是站在一起，準備向前推進。  
	 {   :  You won't get stuck in combat when your pet charms an NPC! ,    :  你將不會因為你的寵物媚惑 NPC 而卡在戰鬥狀態中！  
	 {   :  Give bodyguards to your most valuable mags. During an assassination attempt up to 5 bodyguards will fight alongside   mage against   assassin . ,    :  為你最珍貴的法師們配備護衛，在遭遇刺殺時將最多可以有5個護衛和他一起戰鬥對抗刺客。  
	 {   :  Despite  se constant threats, aircraft losses to hostile fire in  se operations can be counted on one hand, thanks to intricate planning, substantial experience, and advanced hardware. ,    :  儘管威脅一直存在，在這些戰鬥行動中因敵軍射擊而導致的飛機損失確是寥寥無幾，這要歸功於詳盡的計劃，豐富的經驗，以及先進的設備。  
	 {   :  \ Viva Mexico! \  is a current-day twist on rebel priest Miguel Hidalgo's original call to arms in 18 . Mexicans eventually achieved  ir independence from Spain in 1821. ,    :  「墨西哥萬歲」是墨西哥「獨立之父」米格爾‧伊達戈爾18 年發出的戰鬥口號的「現代版」。墨西哥於1821年擺脫西班牙殖民統治，實現獨立。  
	 {   :  \ Topol\  missile launch in 1981, with   first 1985 to enter combat duty, is still Russia's Strategic Missile Force's main weapon. ,    :  「白楊」導彈於1981年實現首次發射，1985年進入戰鬥值班，至今仍是俄戰略導彈部隊的主要武器。  
	 {   :  Under Vader's relentless tutelage,   apprentice all but perfected   fine art of lightsaber combat and learned to wield many fearsome dark side powers. ,    :  在維德嚴厲的教導下，秘密學徒幾乎對光劍戰鬥的精湛藝術駕輕就熟，還學會運用許多可怕的黑暗面技能。  
	 {   :    official claimed that   government army has suffered more than  0 casualties while a KIA officer was killed and a few o rs wounded during   latest fighting. ,    :  鑿勞稱，在最新的戰鬥中，政府軍傷亡超過1百，而克欽獨立軍方面有1名軍官陣亡，另有一些人受傷。  
	 {   :  Years after   Battle of Yavin, enough TIE Advanced fighters had been produced to end up on   open market. ,    :  雅文戰役幾年後，足夠多的TIE高級戰鬥機被生產出來，最後進入公開市場。  
	 {   :  A number of Turkish tanks were also seen taking part in   fighting on   Syrian side of   border as  y tried to push   militants out of   town of Jarablus. ,    :  土耳其還派遣許多坦克在邊界的敘利亞一側參加戰鬥，試圖將激進分子 趕出邊界城鎮賈拉布魯斯。  
	 {   :    ruetsavii not only observed Qrygg's activities but also participated fully in   squadron as fighter pilots and undercover operatives. ,    :  魯察維不僅僅觀察克賴格的行為，還以戰鬥機飛行員和潛伏特工的身份全程參加俠盜中隊的行動。  
	 {   :  Japan will live to fight ano r day for a spot at   World Cup Brazil in 2014. ,    :  日本將養精蓄銳，為入圍2014年巴西世界盃而再次戰鬥。  
	 {   :  Some say   namecamescomes from   thickcolorcollars of lea r early Marines wore around  ir necks to protect  m from cuts during battles. ,    :  有人認為這個名字來源於早期海軍士兵在脖子上穿戴的用於在戰鬥中保護脖子免受刺傷的厚皮領。  
	 {   :  Some proudly carried flags that had been torn in fierce fighting. Finally, late on   second day,   final group of soldiers passed   White House. ,    :  每 遊行方隊都帶著 自己的樂隊和 自己的戰旗，有些方隊甚至把 在激烈的戰鬥中被撕壞了的戰旗也帶上了。  
	 {   :  An estimated 1, 300 Japanese were killed by   Marines in this operation. (AP Photo) ,    :  約1300日軍在這場戰鬥中被海軍陸戰隊打死。  
	 {   :  But, he said no American had a right to invade a friendly country. He warned that citizens who fought against   Canadian government, and were captured, could expect no help from   United States. ,    :  他宣稱，幫助他人獨立是美國人的自然天性，但他說，任何 美國人沒有權利侵入 友好的國家，他警告那些與加拿大反叛者一起戰鬥對抗加拿大政府的美國人，如果 被捕， 不可能得到美國政府的任何幫助。  
	 {   :  Brendan pointed out that start-up executives who go through hard times should learn to relish  m, recognizing that   hard times will toughen   team and train  m properly for \ battle.\  ,    :  布蘭登指出，對於正處於艱苦創業時期的公司高管們來說， 應該學會愛上這種艱苦，因為這會讓 的團隊更加堅韌，為「戰鬥」做好充分的準備。  
	 {   :  It was supposed to be epic, with   feel of a great war. ,    :  奧山的戰鬥本應是史詩一般；給人以「這是一場偉大的戰鬥」的感覺。  
	 {   :  It was supposed to be epic, with   feel of a great war. ,    :  奧山的戰鬥本應是史詩一般；給人以「這是一場偉大的戰鬥」的感覺。  
	 {   :  He commanded men in battle. ,    :  他在戰鬥中指揮過軍士。  
	 {   :  M. considered himself a battler, a fighter. ,    :  仍將自己看作是 戰鬥者，鬥士。  
	 {   :  Tis all one. I will show myself a tyrant. When I have fought with   men, I will be cruel with   maids- I will cut off  ir heads. ,    :  我就要一鍋燴，這樣才夠狠。與男人戰鬥不息，跟女人齜牙裂嘴——將 趕盡殺絕。  
	 {   :  To study of battle plane penetrating intercepting planes, missiles and antiaircraft guns, Markov Chain model was applied in plane penetrating intercepting plane. ,    :  對戰鬥機作為突防機突防防守方遠程攔截機、高射導彈、高炮陣地問題進行了研究。  
	 {   :    Tuskegee Airmen were   first black fighter pilots who fought during World War Two in   United States Army Air Corps. ,    :  「黑色轟炸機」是第二次世界大戰期間美國空軍中第一支黑人戰鬥機飛行隊。  
	 {   :    movable display, which is 15 meters long and 5 meters high, has 2 nearly life-sized models of fighter aircraft, covered with flowers, and flower-decked insignia. ,    :  這個可移動的花車有15米長，5米高，有兩個接近實物大小的戰鬥機模型，被鮮花以及點綴著小花的徽章包圍著。  
	 {   :  For us,  y fought and died, in places like Concord and Gettysburg ; Normandy and Khe Sanh. ,    :  為了 ， 戰鬥和犧牲在協和鎮、葛底斯堡、諾曼底和科薩恩。  
	 {   :  Yet Iraq Body Count monitors identified more than 1, 200 civilians who died during   fighting. ,    :  但其實伊拉克屍體清點處證實了有超過 名平民在戰鬥期間喪生。  
	 {   :  I was startled at   news that 129 persons were killed last Sunday in   attempt by rebel air force officers to overthrow   government in   capital. ,    :  上星期日在該國首都，由空軍官員發動叛亂，在企圖推翻政府的戰鬥中，有129人被打死，聽到這一消息我感到十分震驚。  
	 {   :  I do not see how permitting open homosexuality in  se communities enhances  ir prospects of success in battle. ,    :  我看不出來獲准公開的同性戀行為能讓 在戰鬥中提高勝算。  
	 {   :  For days, France and Britain have been complaining that too few member countries were willing to provide ground-attack aircraft for strikes against Colonel Gaddafi's forces. ,    :  連日來，法國和英國一直抱怨樂意為利比亞打擊卡扎菲上校力量的襲擊提供戰鬥機的國家太少。  
	 {   :  Mr Verma,   police chief, estimates that 300 Naxalites have entered   district and trained a similar number of locals in fighting skills. ,    :  警察長官Verma估計有300名納薩塔分子進入了這個區並且為同樣數目的當地人進行了戰鬥技能的訓練。  
	 {   :  Hundreds of thousands of   soldiers died in   fighting and  re is a memorial to  ir sacrifice in   centre of Dandong. ,    :  成千上萬的中國士兵在戰鬥中犧牲，在丹東市中心有一座紀念碑以表彰 的犧牲。  
	 {   :  More than half   battle in effective marketing campaigns is acquiring and maintaining good prospect and customer data. ,    :  超過一半的戰鬥中有效的營銷活動是獲得並保持良好的前景和客戶數據。  
	 {   :  Assign damage from attack dice and any increased-damage abilities to enemies currently in   cell where combat is taking place. All damage must be assigned. ,    :  分配傷害給戰鬥發生的同格敵對生物， 傷害包含先前記錄之傷害加成， 所有的傷害都必須被分配。  
	 {   :  In o r words, Revonsuo and o r evolutionary  orists argue that in dreams, we are actually rehearsing fight-and-flight responses, even though   legs and arms are not actually moving. ,    :  換句話說，瑞文蘇和其他進化理論家認為，在夢中， 實際上是在演習\ 戰鬥或逃跑\ 反應，即使實際上腿和胳膊都沒有行動。  
	 {   :  Poggle oversaw   production of battle droids for   Techno Union. ,    :  波格爾監督技術聯盟的戰鬥機器人生產。  
	 {   :  Thus sanctified,   commander and his men commenced to do battle with every army in  ir path. ,    :  他也在這裡祭祀了阿蒙神。 聖禮過後，他的指揮官和士兵們開始了與沿途敵軍的戰鬥。  
	 {   :  John J. Rambo: Y'know what you are, what you're made of. War is in your blood. ,    :  約翰?蘭博：你知道你是誰，知道你身體裡的不安分因子，戰鬥就具有於你的血液傍邊。  
	 {   :  This desire led me to carry on this work, I tried to to explain   concept of   East of   battle, and create a one-Tousen-style hero. ,    :  這個想法促使我將這項工作進行下去，我力圖以東方化的概念去解釋這場戰鬥，並塑造 一騎當千式的英雄。  
	 {   :  So Kangxi』s forces returned. In June 1685 thousands of Manchu,   and Daurian troops besieged Albazino again, killing  0 out of 800 Russians on   first day. ,    :  康熙的武裝已經回去了，在1685年，數以千計的滿族人、中國人以及道裡亞（Dauria）軍隊再次包圍了阿爾巴濟諾（Albazino），在第一天的戰鬥中就殺掉了800個俄羅斯人中的 0個。  
	 {   :  Through  ir growth experience and fight deeds, it is easy for us to know that  ir suicidal reason lies in old and decayed honor or disgrace view and fragile national nature. ,    :  從 成長經歷和戰鬥事略，不難洞悉其自殺原因在於傳統的忠君思想和榮辱觀以及脆弱的國民性格。  
	 {   :  Combat losses were mounting and pilots were being killed in noncombat crashes due to poor maintenance of planes. ,    :  戰鬥造成的損失在不斷攀升，而且由於糟糕的飛機維護情況，在非戰鬥狀態中，還有飛行員墜機身亡。  
	 {   :  Combat losses were mounting and pilots were being killed in noncombat crashes due to poor maintenance of planes. ,    :  戰鬥造成的損失在不斷攀升，而且由於糟糕的飛機維護情況，在非戰鬥狀態中，還有飛行員墜機身亡。  
	 {   :  Later   use spread throughout Europe and elephants were used in such famous campaigns as   Macedonian wars and by Hannibal during   Second Punic War. ,    :  這一做法不久後就在歐洲傳開，戰象也在馬其頓戰爭及第二次迦太基戰爭中的許多著名戰役中參加了戰鬥。  
	 {   :  Create this awesome looking spitfire in this Modeling and Texturing tutorial. ,    :  本教程將為創建好的野火式戰鬥機的貼圖。  
	 {   :    model can be used to study   matching relationship between missle trajectory terminal parameters and warhead parameters. ,    :  可為導彈彈道的末端參數與戰鬥部威力參數匹配提供參考依據。  
	 {   :  You're not brave enough to fight   Campbells and    , and win! ,    :  你沒有勇氣來和坎貝爾人及英格蘭人戰鬥，也不會打勝仗的！  
	 {   :  Plague spewers hate almost all living creatures and will lauch  mselves into combat, relentlessly attacking   nearest foe. ,    :  瘟疫嘔吐怪痛恨幾乎所有活物並會立即投入戰鬥，無情的攻擊最近的敵人。  
	 {   :  Think of   suffragists who ga red at Seneca Falls in 1848 and those who kept fighting until women could cast  ir votes. ,    :  想想1848年聚集在塞內加福爾斯召開女權大會的人們；想想那些堅持不懈、持續戰鬥直到女人得到選舉資格的人們；  
	 {   :  Deeply suspect to some for his militancy and insurgency abuse, reviewed by o r for his non-violence beliefs. ,    :  人們懷疑他戰鬥和起義的觀點，但對他的非暴力信仰表示敬仰。  
	 {   :  Diablo III will be a fitting sequel to Diablo II, with   easy interface, fast-paced action, and visceral gameplay that Diablo players have come to expect and enjoy. ,    :  憑借簡潔易懂的界面、快節奏的戰鬥和暗黑迷們一直企盼的驚心動魄的遊戲體驗，《暗黑破壞神III》將成為《暗黑破壞神II》最完滿的續作。  
	 {   :  In what became known as   First Battle of Hoover Dam,   Malpais Legate initially had   upper hand. ,    :  這就是為世人所知的第一次胡佛水壩戰爭，特使在戰鬥開始後首先佔得上風。  
	 {   :  CH-4 reconnaissance/combat drone was used in   tests though   missile can also be mounted on o r CH drones officials said. ,    :  在測試中使用的是CH-4偵察/戰鬥無人機，但官員稱導彈也可以被安裝在其他型號的彩虹無人機上。  
	 {   :  Adrenaline depletes over time when not engaging in combat. ,    :  當沒有處於戰鬥狀態時，怒氣會隨著時間而耗盡。  
	 {   :  Reports emerged this year that   U.S.-backed Somali government enlisted child soldiers in  ir fight against rebel Islamist fighters. ,    :  今年出台的報告稱，美國支持的索馬裡政府徵募娃娃兵加入打擊伊斯蘭反叛軍的戰鬥。  
	 {   :  Much of   recent fighting has been around   strategic oil terminals of Brega and Ras Lanuf. ,    :  最近，許多戰鬥已在布列加和拉斯拉努夫的戰略油港周圍打響。  
	 {   :  S. 120th Infantry Regiment in Romagny earlier that morning and after a two hour fight killed or captured all of   Americans with   exception of three soldiers who were able to escape. ,    :  經過兩個小時的戰鬥，除了三人得以逃脫，其他所有的美國人都被打死或俘虜。  
	 {   :    battle of Basra, and its spillover into Baghdad fighting, could end up having a similar effect on Iraq as Shay's Rebellion did on early America in its postindependence, preconstitutional years. ,    :  巴士拉之戰以及蔓延到巴格達的戰鬥，對伊拉克的效果可能類似於沙依起義（Shay's Rebellion）之於獨立後、制憲前的美國。  
	 {   :  Success in space combat is largely dependent on player skill, but not quite to   same extent as seen in previous Star Wars space-simulator games. ,    :  太空戰鬥的勝利很大程度上取決於玩家的技術，卻不至於和之前星球大戰題材的太空模擬遊戲類似。  
	 {   :  Kord Unaligned Storms, strength, battle. ,    :  寇德無陣營風暴，強壯，戰鬥。  
	 {   :  A second production-configuration aircraft has entered   flight trials of prospective combat trainer Yakovlev Yak-130 in April this year. ,    :   月，俄羅斯雅剋夫列夫設計局的第二架生產型未來戰鬥教練機「雅克-130」開始進行飛行測試。  
	 {   :  NATO is already winding down its combat role in Afghanistan.   U. ,    :  北約已經在逐步減少其在阿富汗的戰鬥作用。  
	 {   :  To help you win   water fight, we queried outdoor experts, reviewed water-tough gear, and ga red some of   best waterproofing tips on how to stay drier and, ultimately, happier on   trail. ,    :  為了幫助您贏取這場與水的戰鬥，  詢問戶外活動的專家、雨具裝備的使用心得、並且會集一些讓你在你的旅程上保持乾爽和愉快的防水小技巧。  
	 {   :    army said dozens of Taliban militants and several soldiers were killed. ,    :  軍隊說幾十個塔裡班戰鬥者和一些軍人被殺。  
	 {   :  During   fight, one of Baal's attacks shattered   sacred Soulstone that was supposed to imprison him. ,    :  在這次戰鬥中，巴爾的一擊粉碎了用來囚禁他的神聖的靈魂之石。  
	 {   :    team at   Fitzgerald Auto Mall in Rockville, Maryland is on   front-lines of   battle to save America's car industry. ,    :  在馬里蘭州洛克威爾（Rockville， Maryland）的Fitzgerald汽車商場工作的小組，正戰鬥在挽救美國汽車工業的最前線。  
	 {   :    U.S. Marine Corps' version of   F-35 Joint Strike Fighter passed ano r milestone in August when it was successfully refueled in   air by a Marine KC-130. ,    :  8月13日，海軍陸戰隊的KC-130在空中為該戰鬥機成功補給燃料，由此，F-35聯合攻擊戰鬥機的美國海軍陸戰隊版本樹立了又 里程碑。  
	 {   :    U.S. Marine Corps' version of   F-35 Joint Strike Fighter passed ano r milestone in August when it was successfully refueled in   air by a Marine KC-130. ,    :  8月13日，海軍陸戰隊的KC-130在空中為該戰鬥機成功補給燃料，由此，F-35聯合攻擊戰鬥機的美國海軍陸戰隊版本樹立了又 里程碑。  
	 {   :    problem of how to enhance   reliability of products has become   bottleneck to achieve   battle effectiveness of weapon equipments and   market competence of products under development. ,    :  如何提高產品可靠性研製水平已成為確保裝備形成戰鬥力，以及民品具有良好市場競爭力的瓶頸問題。  
	 {   :    first group of deployed F-15s required seven refuelings during  ir fifteen-hour flight direct to Saudi Arabia from Langley AFB, Virginia. ,    :  首批部署的F-15戰鬥機在從位於弗吉尼亞州的蘭利空軍基地直接飛赴沙特阿拉伯的十五個小時裡需要進行7次的空中加油。  
	 {   :  Streng n   institutionalized construction which can maintain   vitality and combat of   team, including that perfect management system, staff accreditation system and appraisal system; ,    :  加強保持隊伍活力和戰鬥力的制度化建設，包括完善學生社區思想政治教育隊伍管理體制、人員資格認證制度和考核制度；  
	 {   :  Keep up   struggle till you succeed. ,    :  繼續戰鬥直到你們取得勝利。  
	 {   :    guerrillas would fight to death before  y surrendered. ,    :  游擊隊員寧願戰鬥到死， 也不願投降。  
	 {   :    tri-fighter concept at one point included snap-on booster rockets that increased   ship's speed and range for a limited time. ,    :  三聯戰鬥機的概念設定一度包括卡扣式掛載的助推火箭，可在有限時間內提升戰鬥機的速度和航程。  
	 {   :    tri-fighter concept at one point included snap-on booster rockets that increased   ship's speed and range for a limited time. ,    :  三聯戰鬥機的概念設定一度包括卡扣式掛載的助推火箭，可在有限時間內提升戰鬥機的速度和航程。  
	 {   :    o r was   Objective Individual Combat Weapon, also known as   Selective Assault Battle Rifle and designated XM29. ,    :  另 是單兵戰鬥武器項目，也被稱之為可選突擊步槍項目，項目編號XM29。  
	 {   :  Just after   vote, Dick Gephardt brought a large group of   House Democrats who had defended me to   White House so that I could thank  m and we could show unity for   battle ahead. ,    :  投票一結束，迪克·格普哈特就把眾議院裡一大群為我辯護的民主黨議員們請到白宮，以便讓我向 致謝，並更好地團結起來迎接隨後的戰鬥。  
	 {   :    Shabab used to be seen as genuine freedom fighters, those leading   battle against   thousands of Ethiopian troops in Somalia propping up   previous transitional government. ,    :  激進伊斯蘭組織青年黨曾經被視為真正的自由戰士，在索馬裡領導抵抗幾千埃塞爾比亞士兵的戰鬥，支持上屆過渡政府。  
	 {   :    Pajhwok news agency reported that twenty blasts hit   city over   course of   fighting, including two suicide bombs. ,    :  該Pajhwok新聞社報道，爆炸襲擊二十以上的戰鬥過程中的城市，其中包括兩名自殺炸彈。  
	 {   :  Gadhafi's forces also ambushed a group of rebels near Dafniya early Sunday with AK-47s and heavy machine guns, according to rebel fighter Mohammed Khalil. ,    :  卡扎菲的軍隊也伏擊了近Dafniya日凌晨用AK - 47步槍和重機槍叛軍，叛軍戰鬥機根據穆罕默德哈利勒。  
	 {   :    aircraft carrier George Washington, which makes its home port in Yokosuka, Japan, and sails with a complete wing of combat aircraft, will lead four o r American warships in   joint exercise. ,    :  將母港設在日本橫須賀的喬治-華盛頓號航空母艦載滿戰鬥機，將會帶領其它四艘美國軍艦參加這次聯合演習。  
	 {   :  Much like a war, in which one has soldiers holding   line in any given battle, those that tend to be inwardly harmful must learn to fight, fight for  ir right to recover and ascend. ,    :  就像一場戰爭，在其中你是軍人，持有任何一場戰役的防線，那些趨向於被暗暗傷害的人必須學會去戰鬥，為了 康復和提升的權力去戰鬥。  
	 {   :  Much like a war, in which one has soldiers holding   line in any given battle, those that tend to be inwardly harmful must learn to fight, fight for  ir right to recover and ascend. ,    :  就像一場戰爭，在其中你是軍人，持有任何一場戰役的防線，那些趨向於被暗暗傷害的人必須學會去戰鬥，為了 康復和提升的權力去戰鬥。  
	 {   :  Six Flying Tigers, including John Blackburn are seen standing in front of one of  ir P-40 Tomahawk fighters in Rangoon, Burma in late February 1942. ,    :  六名飛虎隊員，包括約翰·布萊克本於 月末在緬甸仰光，在 曾駕駛的一架P-40戰鷹號戰鬥機前的合影。  
	 {   :  Guardsmen were  n scattered throughout   affected area, often down to   fire team level. ,    :  部隊之後在受影響區域散開，經常分解到戰鬥小組級別進行行動。  
	 {   :  Some analyses of mortality in   Stone Age — those 2.5 million years of living in small groups that ended just 200, 000 years ago — estimate that one in seven people died in combat. ,    :  一些關於石器時代死亡率的分析表明 - 250萬年的小群居生活在20萬年前結束 - 約七分之一的人在戰鬥中死亡。  
	 {   :  Chen officially confirmed that   test of a new generation   military jet during Gates' visit to China was a J-20 Stealth fighter, but said   scheduling was not a provocation. ,    :  陳正式確認蓋茨訪問中國期間，中國試飛的新一代噴氣式戰鬥機是殲20隱形戰鬥機，但他否認這種安排是一種挑釁行為。  
	 {   :  Chen officially confirmed that   test of a new generation   military jet during Gates' visit to China was a J-20 Stealth fighter, but said   scheduling was not a provocation. ,    :  陳正式確認蓋茨訪問中國期間，中國試飛的新一代噴氣式戰鬥機是殲20隱形戰鬥機，但他否認這種安排是一種挑釁行為。  
	 {   :  No one would probably prefer, as cases in point, a first-time astronaut piloting a dangerous space mission or a newly commissioned officer leading an army into battle. ,    :  比如說，沒有人會願意看到 初次飛行的宇航員執行一項危險的太空任務或者 新任軍官指揮部隊進行戰鬥。  
	 {   :  On Christmas Eve you have a chance to get into   thick of a battle between beetles and plants -   two archenemies. ,    :  聖誕節前夕，你有機會進入厚厚的甲蟲和植物- 兩個最大的敵人之間的戰鬥。  
	 {   :  He cautions that aliens may become hostile if we reached   ability to launch Star Trek-style space battle cruisers. ,    :  他警告說， 如果 達到能夠發射《星際迷航》式的太空戰鬥巡洋艦，外星人可能變得敵對。  
	 {   :  Compare to F-16 I flied,   reaction speed is a bit faster. ,    :  對比我試飛的F16戰鬥機來說，反應速度比殲 要慢一些。  
	 {   :    technology was formerly used in Russia'sYak-141 VTOL fighter. ,    :  該技術源自俄羅斯雅克-141垂直起降戰鬥機。  
	 {   :  Even  ir fiercest warrior breed could not defeat   greatest military technology in   galaxy. ,    :  即使是最殘暴的戰鬥種族，也無法打倒銀河系中最強大的軍事科技。  
	 {   :  Through a wide quadrivalve manhole 1-2 armoured troop carriers, a fighting vehicle or two lorries may enter   plane. ,    :  通過 寬大的四開型艙門，1-2個武裝運兵車，一台戰鬥車輛和兩輛卡車可以進入飛機。  
	 {   :  An Air Force combat photographer took pictures from one of   fighter jets, administration officials said. ,    :  管理部門的官員說，一位空軍攝影師從其中一架戰鬥機中拍照。  
	 {   :  Previous parades have involved everything from intercontinental missiles and tanks to fighter jets flown overhead. ,    :  上次閱兵活動曾涉及各種武器，從洲際導彈與坦克，到飛過頭頂的噴氣戰鬥機。  
	 {   :  We are organized, using voice comunication in battles, we have all classes… ,    :  在戰鬥中 有組織，用聲音交流， 有所有的角色。  
	 {   :   se imports included long-range fighter jets, warships and submarines, all with advanced missile systems. ,    :  這些購買的武器包括遠程戰鬥機、軍艦和潛艇，都配有先進的導彈系統。  
	 {   :  Ano r littoral combat ship,   Coronado, will have surface treatments of   new anti-corrosion treatment, which is designed to be more protective of   water jet tunnels. ,    :  另 近海戰鬥艦，科羅納號，將採用新的表面防腐蝕處理，其目的是對水射流隧道的表面加強保護。  
	 {   :  Day 13:   Overmind has told me that I am to fight tomorrow and I am to be put in   Front line of Zerglings because I held up   attack. ,    :  第13天：宿主說我明天將會參加戰鬥，因為我支持了這場戰役所以我會沖在第一線。  
	 {   :   ir manoeuvrability is not that far off from traditional Fighters and still significantly higher than what Heavy Fighters can achieve, so  y have great chances in dog fights. ,    :  通用戰鬥機的機動性並不比傳統戰鬥機差太多，並且遠比重型戰鬥機靈活，所以仍然有很大的可能在狗斗中取得勝利。  
	 {   :   ir manoeuvrability is not that far off from traditional Fighters and still significantly higher than what Heavy Fighters can achieve, so  y have great chances in dog fights. ,    :  通用戰鬥機的機動性並不比傳統戰鬥機差太多，並且遠比重型戰鬥機靈活，所以仍然有很大的可能在狗斗中取得勝利。  
	 {   :   ir manoeuvrability is not that far off from traditional Fighters and still significantly higher than what Heavy Fighters can achieve, so  y have great chances in dog fights. ,    :  通用戰鬥機的機動性並不比傳統戰鬥機差太多，並且遠比重型戰鬥機靈活，所以仍然有很大的可能在狗斗中取得勝利。  
	 {   :  Beyond this instinctive hunting technique, rage drakes take a simple approach to   many battles  y fight in  ir violent lives. ,    :  除了這種本能的獵食技巧之外，狂暴龍獸還會以它們的殘暴本性使用一些簡單戰術來戰鬥。  
	 {   :    number of   warhead fragmentation hits on target should be computed during   warhead-fuse matching simulation and   calculation of   kill probability of missiles. ,    :  在進行引戰配合仿真和導彈殺傷概率計算時，需要求解戰鬥部殺傷元素（破片）命中目標的數量。  
	 {   :    shortlist is diverse - Boeing F-15 Silent Eagle, Lockheed Martin F-35 Lightning II, Eurofighter Typhoon and Sukhoi PAK FA (also known as   T-50). ,    :  最終的候選機型很廣泛，包括了波音的F-15寂靜鷹，洛克希德·馬丁公司的F-35閃電II，歐洲戰鬥機公司的颱風以及蘇霍伊的PAK FA（也被稱作「T-50」）。  
	 {   :  Due to   inconvenience purchase legal system parts, Taiwanese army internal to sell mirage jets. ,    :  因法制零件不便購置，台軍內部曾有意將幻影戰鬥機出售。  
	 {   :      and American people cherish deep friendship towards each o r and  y fought side by side at defining moments in history when   future and destiny of mankind were at stake. ,    :  中美兩國人民相互懷有深厚的友好感情，曾經在決定人類前途命運的重大歷史關頭並肩戰鬥。  
	 {   :  Be in a series of in aerospace adventure and battle, occupy   United States to master in   skill that aerospace lives and law gradually. ,    :  在一系列的太空歷險與戰鬥中，占美逐漸掌握在太空生存的技巧與法則。  
	 {   :  Meanwhile, China may take at least 20 more years to deploy full-fledged CSGs, experts say. ,    :  與此同時，專家說中國得再花至少20年才能夠形成完整的航母戰鬥群。  
	 {   :  Levy Spearmen are common folk from villages and towns that have been levied into   army. ,    :  徵召矛兵通常來自於村鎮平民，被徵召入伍參加戰鬥。  
	 {   :  That could be bad news for   F-35 Joint Strike Fighter,   most expensive military-industrial programme in history, and its lead contractor, Lockheed Martin. ,    :  這對於史上最昂貴的軍工項目——F-35聯合攻擊戰鬥機和其總承包商洛克希德‧馬丁來說可能是個壞消息。  
	 {   :  Fighting is also intensifying in   north, where   rebels have  ir bases. ,    :  斯里蘭卡北部的戰鬥也變得更加激烈，那裡是反叛組織的大本營。  
	 {   :  Moreover,   costs of   lifetime disability and healthcare benefits – and   increased costs of recruiting to maintain   strength of   armed forces – will be in   billions. ,    :  而且， 傷殘和醫療保險， 加上為了保證軍隊戰鬥力而招募新兵的費用都要幾十億美元。  
	 {   :  Confident that   situation is stabilising,   US has agreed to pull out combat troops by May 20 ;   British will pull out by July 2009. ,    :  由於確信局勢正在穩定化，美國已經同意到 月前撤出戰鬥部隊；英國將在 月前撤軍。  
	 {   :  Because of   objective's urban location, minimizing both collateral damage and noncombatant casualties is a priority. ,    :  因為該目標處於城市之中，必須優先保證間接破壞及非戰鬥人員傷亡的最小化。  
	 {   :  This soldier was   sole survivor of   battle. ,    :  這名士兵是這場戰鬥唯一的生還者。  
	 {   :  An entire military operation may be adversely affected if a few shells misfire on   battlefield at a critical moment. ,    :  在戰場上關鍵時刻有幾發炮彈打不響，就可能影響整個戰鬥。  
	 {   :  Adopting a twin-blade fighting style and infused with   spirit of   bear, a Beserker will wade into battle for   glory of Odin. ,    :  採用雙武器戰鬥的 獲得了熊的力量，為維護奧丁神的榮光而戰。  
	 {   :   se female Magi, sent by   Magocrats of Dalaran to watch over   volatile Battle Magi, use  ir arcane powers to aid   Alliance forces whenever Humanity is imperiled. ,    :  雖然她們的力量不能直接用於戰鬥，但是女巫們在戰鬥中能用大範圍的專門法術和魔法效果幫助聯盟戰士。  
	 {   :   se female Magi, sent by   Magocrats of Dalaran to watch over   volatile Battle Magi, use  ir arcane powers to aid   Alliance forces whenever Humanity is imperiled. ,    :  雖然她們的力量不能直接用於戰鬥，但是女巫們在戰鬥中能用大範圍的專門法術和魔法效果幫助聯盟戰士。  
	 {   :  Jund Ansar Allah's leader, Sheikh Abdel-Latif Moussa, also died in   fighting, which began on Friday. ,    :  「真主的僕從戰士」領袖，穆薩（Sheikh Abdel-Latif Moussa），也死於週五開始的戰鬥中。  
	 {   :  I have already fought for that principle in court and will do so again in   future. ,    :  我已經在法庭中為了這個原則而戰鬥過，在將來也會繼續如此。  
	 {   :  Regenerating units are much less likely to get battle afflictions . ,    :  有再生特技的部隊在戰鬥中不會那麼容易積累戰傷。  
	 {   :    evaluation of military equipment support ability is important to   battle effectiveness establishment and maintenance. ,    :  軍事裝備保障能力的評估研究，對於戰鬥力的形成和保持有著重要意義。  
	 {   :  Part of that sale includes 126 multi-role fighter jets worth $ .4 billion. ,    :  軍售合同包括價值 4億美元的126架多功能噴氣式戰鬥機。  
	 {   :  Unbound Rage: This effect is applied only when   troll and Uruk have fought toge r and only occurs when   uruk dies before   troll. ,    :  無限憤怒：只有當巨魔和強獸人共同戰鬥的時候會可應用，只有當強獸人先於巨魔死亡時才會發生。  
	 {   :  Heavy fighting is continuing in   west of Syria as government forces make a concerted push to recapture   strategic town of Qusair near   Lebanese border. ,    :  敘利亞西部仍在激烈戰鬥中，政府軍協力一舉重奪了黎巴嫩邊界的戰略重鎮庫薩。  
	 {   :  Men crash through windows of glass-walled office buildings, and  re are many fights that employ   devastating martial-arts system known as   Keysi Fighting Method. ,    :  人們從玻璃壁辦公大樓的窗戶蜂湧出去，其中多場打鬥都採用了極具破壞性的技擊，即被人們稱為Keysi的戰鬥模式（ K. F. M. ）。  
	 {   :  For us, it carries a bomb F   aircraft, each fighter - 22 provinces in China can destroy a 30 minutes, can run, and   radar couldn't detect its existence. ,    :  對於美軍來說， 架攜帶核彈的F-22戰鬥機，每架都可以毀滅中國 省，30分鐘就可以奠定勝局，而中國雷達根本無法探測到其存在。  
	 {   :    first iteration of GCV will be an infantry fighting vehicle to replace   Army's Bradley fighting vehicle, which is manufactured by BAE. ,    :  GCV的第一次迭代是步兵戰鬥車，以取代陸軍的由BAE製造的佈雷德利戰車。  
	 {   :  Russians fought with incredible heroism, suffered unthinkably casualties and damage, and ground Nazi Germany into dust. ,    :  俄國人用不可思議的英雄主義戰鬥過，並遭受了不可想像的傷亡和損失，才把納粹德國埋進塵土之中。  
	 {   :  It was building two aircraft carriers, a Type 26 global combat ship, Dreadnought and Astute class submarines, and patrol vessels. ,    :  計劃是建造兩艘航母，一艘26型全球戰鬥艦，一艘無畏級和一艘機敏級潛艇，以及一艘巡邏艇。  
	 {   :  Instinctively, Innes applied his 25 years of experience at Boeing, where he is a manager for   F22 fighter-jet program. ,    :  Innes 本能地想起了他在波音公司擔任 F22 噴射戰鬥機項目經理工作了 25 年的經驗。  
	 {   :  We need at least 3 Carrier battle groups to protect our national interests and prevent   dragon from asserting its dominance in Indian Ocean. ,    :   最少需要3個航母戰鬥群來保衛 國家的利益和防止惡龍統治印度洋。  
	 {   :  LaHaye with Jerry B Jenkins - 60m volumes sold so far - and you will get an inkling of   intensity of   apocalyptic \ holy living in an unholy age\  crusade against science in modern America. ,    :  你會感覺強烈的啟示像「神聖活在不神聖的年代」彷彿十字軍正與科學在當代美國戰鬥。  
	 {   :  Through   course of  ir battle,   protective shields were deactivated, and   facility was exposed to   planet's full geological fury. ,    :  偏導護盾在 的戰鬥中被關閉，工廠暴露在行星地質活動的狂潮之中。  
	 {   :  Rio de Janeiro has won   battle to host   2016 Olympics and take   games to South America for   first time after   shock elimination of Chicago in   first round of voting today. ,    :  今天，在首輪投票中芝加哥令人震驚地被淘汰出局後，里約熱內盧贏得了這場戰鬥，獲得2016年夏季奧林匹克運動會主辦權，並第一次把這項賽事帶到了南美洲。  
	 {   :  During his trial, Bonny was asked to testify on Rackham's behalf when she uttered   famous line: \ If he had fought like a man, he need not have been hanged like a dog. ,    :  在審訊過程中，波尼被要求代替拉科姆作證，她說了一句著名的話：「如果他曾經像個男人戰鬥過，那麼他就不必像條狗一樣被絞死。」  
	 {   :    defeat of   Persian king Darius III by Alexander   Great in   Battle of Gaugamela in 331 B. C. was foretold by soothsayers when   moon turned blood-red a few days earlier. ,    :  波斯國王大流士三世在公元前 331 年的高加米拉戰役中敗給了亞歷山大大帝在戰鬥開始幾天前占卜師就根據血紅色的月亮作出了預言。  
	 {   :   re was also fighting in western provinces, near   border with Liberia, were Gbagbo government troops and rebels who back Ouattara have broken a six-year-old ceasefire. ,    :  科特迪瓦靠近利比裡亞邊界的西部省份也發生了戰鬥。 巴博的政府軍和支持瓦塔拉的叛軍打破了在那裡實行了六年的停火協議。  
	 {   :  On   fifth day of fighting, some Americans reach   summit where a great deal of   Japanese firepower is concentrated, and six Marines plant a small stars-and-stripes. ,    :  在戰鬥 的第五天，一些 美國士兵到達了硫磺島 的制高點，那裡集中著日本方面 的強大火力，六個 美國士兵在那兒插上了 小 的 美國 星條旗。  
	 {   :    deal did not include new and more advanced F-16 fighter jets, although U. ,    :  該協議並不包括購買更多新的F16戰鬥機。  
	 {   :  This paper devises a predefined antimissile terminal defence system used to protecting high-value objects to win   future anti-aircraft battle, and  n designs its warhead in detail. ,    :  為了在未來戰爭中奪取反空襲作戰的勝利，本文提出了一種用於要地防護的預設型反導末端攔截系統，並對其攔截彈的戰鬥部系統進行了細緻的研究。  
	 {   :  Noncombatants—women, children, and a black slave—were also spared. ,    :  城內未參加戰鬥者（如婦女、兒童以及黑人奴隸）也得到了寬恕。  
	 {   :    situation is you cannot just invade USA flying from   mainland Africa Asia or even Europe and USA would not let you to set up any military bases near   Americas (north/south). ,    :  現實是你無法通過從亞非歐的陸地起飛戰鬥機侵入美國，而且美國政府絕對不會讓你在靠近 本土的任何敵方設立軍事基地。  
	 {   :  In addition, send   latest fighting ships permanently stationed in Singapore, control of Malacca strait. ,    :  此外，派遣最新戰鬥艦艇永久駐紮新加坡，以控制馬六甲海峽。  
	 {   :  Consciously or not, we have accepted   gauge of battle for   political loyalty of neutral nations in terms of   comparative performance of   American and Russian economies. ,    :  不論 有意或無意，美國已經接受了以比較美蘇經濟效率來度量戰鬥勝負的挑戰，從而贏得中立國家的政治忠誠。  
	 {   :  Brian McClair's side were unfortunate not to win in normal time, having led through Aaron Burns' first-half strike until  85 th minute. ,    :  麥克萊爾的球隊很遺憾的沒能在法定時間裡解決戰鬥，只能憑借阿朗-伯恩斯的射門領先到85分鐘。  
	 {   :  Talent: Mutilate (Assassination) will no longer incorrectly appear multiple times in   combat log when used. ,    :  天賦：毀傷：現在不再會在戰鬥記錄中出現兩次信息。  
	 {   :  But kids can be really, really persuasive.  y see  m and  y want  m, and it gets difficult to have that battle in   grocery store. ,    :  「但是孩子們著實是有著很強的說服力的， 看到了（有著卡通人物外包裝的零食）便想要，因而（ ）很難與零售商展開『戰鬥』」。  
	 {   :  Remember     fought   almighty American in   Korean war, when     don't even have one jet fighter? ,    :  請記住，甚至在中國連一架戰鬥機都沒有的年代，中國人也敢在朝鮮戰爭中與霸主美國開片！  
	 {   :    USN assumed that   A6Mwas junk at   start of WWII, many pilots died before  y took it seriously. ,    :  美國海軍假設（日本的）零式戰鬥機要是在二戰初期投入使用，很多（美國）飛行員就會在認真對待之前而死亡。  
	 {   :  His platoon may appoint a new Platoon Command team using   Mission tactics special rule as usual when  y lose  ir Platoon Command team and continue to operate without him. ,    :  在失去排長班組而需要繼續作戰時，他的戰鬥排需要選擇 新排長車，並繼續使用任務戰術特殊規則繼續作戰。  
	 {   :  Let us toge r into this surging passion of   bar…… various scenes of fighting   increase, more background to   journey of feeling amid   smoke of gunpowder. ,    :  讓 一起走進這個激情澎湃的年代吧……各種戰鬥場面的增多，更襯托出硝煙瀰漫的征途感覺。  
	 {   :  Shana, who had worked for Reuters in Gaza for more than three years, was wounded in 2006 when an Israeli aircraft fired a missile at a Reuters vehicle. ,    :  23歲的沙納已在路透供職三年多。 2006年時他曾在以色列的一次空襲中受傷，當時以軍戰鬥機向路透使用的車輛發射了一枚導彈。  
	 {   :  All   fighters landed safely on   airport after   military maneuver. ,    :  在軍事演習後，所有戰鬥機都安全降落在機場上。  
	 {   :  It might lose   willingness of 160 million Pakistanis in   fight against   Taliban or Al Qaeda. ,    :  否則在打擊塔利班或基地組織的戰鬥中它可能失去一億六千萬巴基斯坦人的心。  
	 {   :  Bethune and   unit went into action in a fierce engagement at Kiu Han . ,    :  白求恩和醫療隊在呂漢的一場激戰中投入了戰鬥。  
	 {   :  Take your sword and prepare to live a fantastic adventure in a world of fighting and magic. Battle   minions of   king of   underworld through 6 action-packed levels. ,    :  拿起你的刀劍，準備好在 戰鬥和魔法的世界中進行奇妙的冒險。  
	 {   :  Rebel spokesman Abdelbaset Abumzirig describes   situation in   city of Misurata, where heavy fighting continues. ,    :  當米蘇拉塔激烈戰鬥仍在繼續的時候，反抗軍發言人在介紹該市的情況。  
	 {   :  All successively once undergoing military service in   hussar troops is regardless war, and training…etc. to entire have abundant experience. ,    :  都先後在輕騎兵部隊服役過，無論是戰鬥、訓練等方面都有著豐富的經驗。  
	 {   :  Xizorboarded his advanced combat vessel,   Virago, andescaped to   skyhook. ,    :  西做乘坐著他先進的戰鬥艦潑婦號逃向他的太空梭。  
	 {   :  In order to guarantee terminal penetration effect and raise warhead's lethality, cruise missile should take jump-dive maneuver and obtain specific incident angle to hit   target. ,    :  為保證飛航導彈末段的突防效果，提高戰鬥部的殺傷威力，要求導彈在末段進行躍起俯衝並以一定的彈道傾角命中目標。  
	 {   :  With his arms fully separated into combat mode, Grievous overpowered Gallia. ,    :  隨著格裡弗斯的手臂完全分開進入戰鬥模式，他壓倒了加利亞。  
	 {   :    opening wing panels were inspired by   attack mode developed by Hasbro for   toy version of   Episode II Jedi fighter. ,    :  展開的機翼面板是受到孩之寶的啟發。 孩之寶為《第二集》裡絕地戰鬥機的玩具版設計了 戰鬥模式。  
	 {   :    opening wing panels were inspired by   attack mode developed by Hasbro for   toy version of   Episode II Jedi fighter. ,    :  展開的機翼面板是受到孩之寶的啟發。 孩之寶為《第二集》裡絕地戰鬥機的玩具版設計了 戰鬥模式。  
	 {   :  Sincere fight smoke of gunpowder of friendship grow up, companion music sheds long long ago … ,    :  真摯的友誼的戰鬥硝煙中成長，伴著樂聲悠遠流長…  
	 {   :  Eventhough   Japanese were \ defeated\   y were not going to stop fighting. ,    :  儘管日本人「被打敗了「， 仍然不會停止戰鬥。  
	 {   :  In 2009, kuomintang \ lawmaker\  Mr. Lin have questioned mirage 2000 fighter jets flying hours, low maintenance cost is high, suggest that sequestration. ,    :  2009年，國民黨籍「立委」林郁方曾質疑幻影2000戰鬥機飛行小時數低、維護費用高，建議封存。  
	 {   :  But one large group of soldiers did not get into   battle at all that day. This was   group from McClellan's Army of   Potomac, led by Fitz John Porter. ,    :  但有一支規模很大的北方軍在一整天始終都沒有投入戰鬥，這支軍隊就是來自麥克萊倫率領的波托馬可軍團的由弗茨.約翰.波特（Fitz John Porter）率領的那支部隊。  
	 {   :    battle station had to orbit   gas giant Yavin for a clear shot at   smaller moon. ,    :  這個戰鬥基地部署在亞汶軌道上，以便瞄準此較小的衛星射擊。  
	 {   :  On   ground   copters』 rotors were kept whirring while operatives monitored   surrounding hills for encroaching Pakistani helicopters or fighter jets. ,    :  在停機地的直升機的轉翼持續轉動，行動人員在監控著周圍的山巒是否出現巴基斯坦直升機或戰鬥機。  
	 {   :  Congress and   Pentagon are locked in a battle royale over   future of   Air Force』s $150 million-per-copy F-22 Raptor stealth fighter. ,    :  國會和五角大樓在一場關於空軍 萬美元一架的F-22猛禽隱形戰鬥機的未來的利益爭鬥中吵得不可開交。  
	 {   :  After six days of fighting in Basra, Baghdad and o r mainly Shi'ite areas of Iraq, Moqtada al-Sadr says he is pulling his Mahdi Army fighters off   streets nationwide. ,    :  在巴士拉、巴格達以及伊拉克其它主要的什葉派地區進行了六天的戰鬥以後，薩德爾說，他命令自己的馬赫迪軍戰鬥人員撤離了全國各地的街道。  
	 {   :  After six days of fighting in Basra, Baghdad and o r mainly Shi'ite areas of Iraq, Moqtada al-Sadr says he is pulling his Mahdi Army fighters off   streets nationwide. ,    :  在巴士拉、巴格達以及伊拉克其它主要的什葉派地區進行了六天的戰鬥以後，薩德爾說，他命令自己的馬赫迪軍戰鬥人員撤離了全國各地的街道。  
	 {   :  Seizing tactics will not be practical, combat-worthy unless we reform our teaching idea; ,    :  查緝戰術課要貼近實戰，要出戰鬥力就必須改革教學觀念；  
	 {   :  Elle must wage   battle of her life, for her guy, for herself and for all   blondes who suffer endless indignities everyday. ,    :  艾莉有生以來第一次必須進行一場戰鬥----為了她心愛的人、為了她自己、也為了那些每天都無休止地承受著羞辱的金髮碧眼美女。  
	 {   :  In 34, only   strong, only   divine will, usually fighting man, in order to win. - Gerd. ,    :  只有剛強的人，才有神聖的意志，凡是戰鬥的人，才能取得勝利。--歌德。  
	 {   :    newbie zone also gets you right into   action. ,    :  新手 村 可以適當的讓你戰鬥。  
	 {   :  It can best be read as a call to arms for bolder efforts by governments to adopt policies that embrace both sets of needs. ,    :  最好把這份報告理解為 戰鬥的號令，號召政府採取更勇敢的措施，採納滿足這兩方面需求的政策。  
	 {   :  Watch now on video, Pokemon Diamond and Pearl ash between Takuto, in   final battle exciting. ,    :  現在視頻觀看，寵物小精靈鑽石珍珠之間的灰和保羅在激動人心的戰鬥。  
	 {   :  A ma matical programming model for arms optimal apportionment is established according to   detailed analysis of regional air defense disposition. ,    :  對區域防空戰鬥部署進行了詳細分析，建立了兵力優化分配的數學規劃模型。  
	 {   :  Some claim that Malak fled   battle. O rs maintain that he survived simply because he was stronger than Revan. ,    :  一些人說馬拉克從戰鬥中逃跑了，但是其他人堅持認為他能輕易倖存下來因為他比瑞文強大。  
	 {   :    Guerilla Girls are a group of anonymous women activists fighting for gender and racial equality. ,    :  游擊女郎是一群為性別和種族平等而戰鬥的匿名女性藝術家。  
	 {   :    target formation flight test for   airborne radar of new era fighter plane shows large multi-batch multi-path multi-layer command guidance and decisionmaking. ,    :  摘要新一代戰鬥機機載雷達目標編隊試飛呈現大場次的多批、多路、多層次指揮、引導和決策。  
	 {   :    Ark of God was captured, and Eli's two sons, Hophni and Phinehas, were killed in battle. ,    :  神的約櫃被殺擄去，以利的兩個兒子，何弗尼和非尼哈也都在戰鬥中被殺了。  
	 {   :  He had put up a terrific struggle,   wanganui sergeant on escort duty told paddy . ,    :  在萬加樓依值勤的警衛中士告訴帕迪，他兒子打了一場可怕的戰鬥。  
	 {   :  His headquarters were in a string of bunkers in   center of   island, far from   coasts where   fighting was expected, according to General Maltby's plan. ,    :  根據莫爾特比少將的計劃，勞森的指揮部位於港島中心的一連串地堡中，遠離預計會發生戰鬥的海岸線。  
	 {   :    First District Court of Appeals dismisses an appeal dealing with   use of evidence in a dog fighting case. ,    :  第一區上訴法院駁回上訴處理中使用的證據狗的戰鬥情況。  
	 {   :  Moscow and Tehran are in negotiations for   sale of fighter jet engines and helicopters to Iran,   Kommersant daily reported Dec. 24, citing Russian arms industry officials. ,    :  據莫斯科Kommersant日報12月24日報道，俄羅斯武器工業官員稱，俄羅斯正在與伊朗協商向伊朗銷售戰鬥機噴氣引擎和直升機。  
	 {   :  UCAVs will be inducted in   Indian Air Force and used to fight terrorists in nor rn Jammu and Kashmir bordering Pakistan. ,    :  印度空軍將引進無人戰鬥機，用於打擊北部查謨和與克什米爾接壤的巴基斯坦的恐怖分子。  
	 {   :  Among BAE Systems' plans, for example, is   co-operative control of drones, which would allow a pilot in a jet to fly with a squadron of   robot aircraft on surveillance or combat missions. ,    :  例如，BAE研究計劃就包括聯合控制無人飛機的項目； 依據該項目，偵察或戰鬥任務將由 飛行員將駕駛一架飛機帶領一隊無人飛機去執行。  
	 {   :  For some it will be   first time  y will be in a boxing match. ,    :  對有些人來講，這許是 第一次參加比賽，是 起航進入 未知領域的戰鬥。  
	 {   :  Demonstrators in Tahrir Square collect rocks in preparation for a battle with pro-Mubarak supporters. ,    :  時代廣場，示威者在撿石塊，準備與親穆巴拉克的支持者進行戰鬥。  
	 {   :  JSOW C-1 adds moving maritime target capability and   two-way Rockwell Collins Strike Common Weapon Datalink to   combat-proven weapon. ,    :  JSOW C-1增加了移動中海上目標定位能力和雙向羅克韋爾柯林斯打擊通用武器數據鏈以增強武器戰鬥能力。  
	 {   :  If it wins, it is declared   new champion and will continue to battle opponents until it is dethroned. ,    :  如果它贏了， 它將成為新擂主， 並且繼續和其它對手戰鬥， 直到被戰勝為止。  
	 {   :  We have to do everything to make farmers our main allies in   battle against bird flu,\  Domenech added. ,    :  在抗擊禽流感的戰鬥中， 必須盡一切努力讓農民成為 的主要同盟軍，」多梅內奇說。  
	 {   :  S. is also employing stealth technology on   F-35 Joint Strike Fighter, while Russia's Sukhoi T-50's stealth fighter made its maiden flight last year and is set to enter service in about four years. ,    :  同樣使用了隱身技術的還有F-35聯合攻擊戰鬥機，俄羅斯的T-50隱身戰機去年也才進行了首飛，計劃四年以後服役。  
	 {   :  It is said that   American Marine First Division has   highest combateffectiveness in   American armed forces. ,    :  據說，第一海軍陸戰師在美國武裝力量中具有最高的戰鬥力。  
	 {   :  Period of yellow Bu military school, fight with warlord, an imminent peril when, he will be acedia in desire   Jiang Jieshi of commit suicide rescues danger sopt; ,    :  黃埔軍校時期，與軍閥戰鬥，千鈞一髮之時，他將絕望中欲自盡的蔣介石救出鬼門關；  
	 {   :  Also known as   fight-or-flight response, acute stress is your body's immediate reaction to a significant threat, challenge or scare. ,    :  急性壓力也被稱為\ 逃跑或戰鬥的反應\ ，急性壓力是你身體對重大威脅、挑戰或恐慌做出的即時反應。  
	 {   :  One can trace   concept back from  re to   cockpit doors of World War II fighter jets, and perhaps even to actual seagull wings. ,    :  人們可以把這個概念追溯到二次大戰時噴氣式戰鬥機的機艙門，或者直接是海鷗的翅膀。  
	 {   :  Activists, both local and international, are fighting for   town, but   Turkish government is pressing ahead. ,    :  土國國內和國際上的活動家們在為維護古鎮而戰鬥，但是土耳其政府比 領先一著。  
	 {   :    competition will be at   Marine Corps Air Ground Combat Center in Twentynine Palms, Calif. -- a vast installation in   Mojave Desert region east of Los Angeles. ,    :  競爭工作將在加州的美國海軍陸戰隊地面戰鬥中心進行，該中心在洛山磯東部的莫哈韋沙漠地區中擁有數量眾多的設備。  
	 {   :  Enjoy cool 3D fight sequences as pieces face off against one - ano r in a battle to   death! ,    :  盡情享受美妙的三維的戰鬥場景吧！就像你的棋子在戰場上面對另一支部隊，直到 陣亡。  
	 {   :  Lockheed Martin expects to build approximately   F-35 fighters. ,    :  洛克希德·馬丁公司預計將生產約3160架F-35戰鬥機。  
	 {   :  Our intrepid developers have scaled mighty crags of code, ventured into untamed pre-release territory and battled bugs to bring you wondrous gaming goodies! ,    :   無畏的開發者們已經攀登上了代碼的峭壁，冒險進入快照版本的領域之中與遊戲BUG戰鬥，以帶給你們最好的遊戲體驗！  
	 {   :  He ses one more sech fight as that an' th' war 'll be over. ,    :  他經濟局局長還有一次雙曲正割戰鬥由於那 '日'戰爭'偷取生命超過。  
	 {   :  Pompey   Great and Julius Caesar were fighting each o r for control of Rome. ,    :  龐培和凱撒大的戰鬥，羅馬控制對方。  
	 {   :   y repulsed  ir enemy from   shores after a long hard struggle. ,    :  經過長時間的艱苦戰鬥， 終於把敵人從海岸上趕走。  
	 {   :  Despite all   Uncle Cynics, people from all walks of life came forward to fight for   bill. ,    :  除去那些犬儒主義者，各行各業的人們都走上前來，為這個法案而戰鬥。  
	 {   :  And so when I lie on my blanket and look up at   stars and say 'What are you fighting for? ,    :  「因此，我才會躺在自己的軍毯上，仰望星空，反覆問自己「到底為什麼戰鬥？」  
	 {   :  Objective To summarize   experiences in physical examination of pilots of modified high performance fighters and in  ir aeromedical support. ,    :  目的 總結航衛保障和高性能戰鬥機飛行員的改裝體檢經驗。  
	 {   :  Feel   thrill of flying in a world class, aerobatics competition aircraft through   Grand Canyon! ,    :  感受世界級飛行的震撼，特技飛機與戰鬥機在大峽谷競飛。  
	 {   :   y were   lips of a fighter and of a lover. ,    :  那是 戰鬥者的嘴，也是個情入的嘴。  
	 {   :    battle between Heihachi and Jin began. Filled with anger, his black wings spread, Jin defeated Heihachi. ,    :  平八與仁的戰鬥開始了，仁被怒氣驅使展開了他黑色的雙翼，他打敗了平八。  
	 {   :  He told Grant that his men would promise to stay out of   war if permitted to return to  ir homes. If not, he said,  y would continue to fight. ,    :  毫無疑問，彭伯頓的部隊將成為戰俘，但彭伯頓希望他的這些人能夠立即得到假釋，他對格蘭特將軍說，如果允許他的士兵們返回自己的家鄉，他就答應這些人不再投入戰爭之中，否則， 將繼續戰鬥到底。  
	 {   :  Subaru Outback Because  y tend to get better gas mileage than SUVs, wagons have a natural advantage as a zombie-fighting tool. ,    :  因為旅行車相對於SUV（運動型多用途汽車）有更好的汽油消耗定額，因此它們天生更長於作為殭屍戰鬥的工具。  
	 {   :  Anti-Gadhafi fighters from   town of Misrata hold   sou rn entrance to Sirte but have been unable to punch through Gadhafi defenses. ,    :  來自米蘇拉塔的反卡扎菲戰鬥人員守住了往蘇爾特的南側入口，但無法擊潰卡扎菲的防衛。  
	 {   :  Fierce fighting ensued and   boarding party managed to rescue   British merchant seaman held on   ship. ,    :  激烈的戰鬥展開，上船分隊成功營救了被扣的英國船員。  
	 {   :  In fact, it takes about 3 weeks to make a new habit, so you will be slugging it out a bit, at first. ,    :  事實上，需要大約3周的時間才能形成 新的習慣，所以剛開始時你要一點一點的戰鬥。  
	 {   :  Several of   men interviewed say that   fighters were extremely deferential to   apparent leader on site, a portly , bespectacled man who was referred to as ei r   \ sheikh\  or   \ doctor\ . ,    :  一些接受採訪的人說，這些戰鬥人員對現場的一位顯然是領袖的人極為恭敬， 稱這個身材魁梧的戴眼鏡男子為「酋長」或「醫生」。  
	 {   :  Construction of   first LCS vessel will commence in early 2012 and is scheduled for delivery in 2015. ,    :  第一艘瀕海戰鬥艦將於2012年初正式開始建造，預定於2015年交付使用。  
	 {   :  For Episode I,   original idea for   Neimoidians was that  y commissioned   battle droids to be created in  ir own image. ,    :  在首部曲中，最初的設想是內莫迪亞人按照自己的形象委託製造了這些戰鬥機器人。  
	 {   :  I don't remember what   reason was but I still fought as a common soldier. ,    :  我不記得這是為什麼不過我還是作為一名二等兵參加戰鬥。  
	 {   :  Stockpile availability is an important index which weighing   stockpile missile fighting function, also is an important parameter which weighting   effectiveness of missile periodical detection. ,    :  儲存可使用率是衡量導彈戰鬥性能的重要指標，也是衡量其定期檢測有效性的重要參數。  
	 {   :    Laws of Armed Conflict (LOAC) prohibit targeting non-combatants, so   commander would have been obliged to cancel   order and cease action if he knew who was inside. ,    :  武裝衝突法（LOAC）禁止把非戰鬥人員作為目標，那麼如果指揮官知道裡面有誰，就會有取消命令，停止行動的義務。  
	 {   :  As a result, for increasing kill efficiency of intelligent mine field to armored aim in group, intelligent mine is supposed to adopt multiple explosively formed penetrator warhead technology. ,    :  結果表明：智能雷戰鬥部技術宜採用多爆炸成型彈丸戰鬥部技術，可以提高智能雷場對集群裝甲目標的毀傷效能。  
	 {   :  As a result, for increasing kill efficiency of intelligent mine field to armored aim in group, intelligent mine is supposed to adopt multiple explosively formed penetrator warhead technology. ,    :  結果表明：智能雷戰鬥部技術宜採用多爆炸成型彈丸戰鬥部技術，可以提高智能雷場對集群裝甲目標的毀傷效能。  
	 {   :  Also, he rebuked  m over   high number of casualties, an apparent decline in fighting skills, desertions, criminal acts and a lack of unity among   rank and file. ,    :  此外，他還因高傷亡率、戰鬥技能的明顯下降、開小差，犯罪行為以及官兵之間缺乏團結等等而對 進行了斥責。  
	 {   :  In his five-year stint, he won   hearts and minds of every United fan, played 185 times and scored 82 goals. ,    :  在他和曼聯共同戰鬥的五個賽季中，他贏得了所有曼聯球迷的追捧， 視坎通納若天神下凡，國王為曼聯出場185次打入82個進球。  
	 {   :  If it has been combative, it will become more civil. ,    :  如果它一直戰鬥，它會變得更加民間。  
	 {   :    MUOS system will provide cell phone-like services to ground-based warfighters around   globe, with   satellites acting as \ cell towers\  in space. ,    :  MUOS系統將向分佈於全球的地基戰鬥單位提供類似蜂窩電話的服務，衛星在太空中起蜂窩發射塔的作用。  
	 {   :  More than 30 turfs will become   new battle grounds for   two nations. ,    :  將來會有超過30個新的戰鬥地點（冰封和hau是其中2個）。  
	 {   :  Two 600 gallon fuel tanks, four missiles: This configuration is used after air dominance in a battle area has been secured, and extra loiter time and firepower is required for Combat Air Patrol (CAP). ,    :  兩個600加侖燃油，4枚導彈：這項配置是用來在空優作戰區已有著落，外遊蕩的時間和火力，是需要戰鬥空中巡邏（CAP）的。  
	 {   :  He was named All-Ohio, but   Fighting Irish finished at a disappointing 4-6. ,    :  他被任命為全美國俄亥俄州，但戰鬥愛爾蘭成品在 令人失望的4-6 。  
	 {   :  Adventurous Annie grows up to become a navy fighter pilot. ,    :  酷愛冒險的她長大後成為了一名海軍戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Unlike   TIE fighter,   interceptor has four powerful laser cannons mounted on   tips of   dagger wings. ,    :  跟TIE戰鬥機不同，截擊機有四門強大的激光炮被安裝在匕首狀機翼的頂端。  
	 {   :    poet that beautified   sect, that was o rwise inferior to   rest, said yet excellently well: 'it is a pleasure, to stand upon   shore, and to see ships tossed upon   sea; ,    :  還是那位詩人（他使自己的一派增光，否則它就會遜色於其他派別）說得精彩：站在海岸看顛簸在海面上的船隻是一種快樂，站在城堡的窗口看下面一場冒險的戰鬥也是一種快樂；  
	 {   :    weapon is lightweight enough to be carried by   spindly battle droid infantry, and can carry rockets of varying payloads. ,    :  這種武器十分輕便，以供形體細長的戰鬥機器人步兵使用。它能裝填多類火箭彈彈頭。  
	 {   :  SEALs quickly build a team ethic -- not least, because  y are collectively punished if a single person messes up a drill. ,    :  隊員們必須迅速組成戰鬥依托小組——因為哪怕只有 隊員打亂了訓練計劃，全體隊員都得集體受罰。  
	 {   :  Highlord Trion Fordring says: We will take   fight to Arthas and we will tear down   wall of Icecrown! ,    :  大領主提裡奧。弗丁說： 將要同阿爾薩斯戰鬥並最終攻破寒冰皇冠的城牆！  
	 {   :  French fighter jets fired   first salvos, carrying out several strikes in   rebel-held east, while British fighter jets also bombarded   North African nation. ,    :  法國戰鬥機率先向反對派控制的東部城巿進行了一波轟炸，英國戰鬥機隨後也轟炸了南非國家。  
	 {   :  French fighter jets fired   first salvos, carrying out several strikes in   rebel-held east, while British fighter jets also bombarded   North African nation. ,    :  法國戰鬥機率先向反對派控制的東部城巿進行了一波轟炸，英國戰鬥機隨後也轟炸了南非國家。  
	 {   :  Its cohesiveness and fighting capacity condense in   course of quantitative change and qualitative change of   Party during 80 years deeply . ,    :  其凝聚力和戰鬥力深深地凝結在80年間黨的量變和質變的過程中。  
	 {   :    \ Argonauts\  of Strike Fighter Squadron (VFA) 147 completed  ir first deployment with   F/A-18E Super Hornet after transitioning from F/A-18C Hornet. ,    :  第147「船蛸」戰鬥機中隊完成了 從F/A-18C「大黃蜂」到F/A-18E「超級大黃蜂」換裝後的第一次部署。  
	 {   :  If you would learn to manage your aggro right, you probably wouldn't have died last fight. And when your skin started to ignite, I turned   o r way. ,    :  如果你學習好好控制你的仇恨，你上次戰鬥可能就不會掛。而且當你的皮開始著火時，我把目標轉走了。  
	 {   :  Battle Damage Assessment (BDA) Provides high resolution, NRT assessment of target damage. Immediate feedback will support   warfighter immediate restrike requirements. ,    :  戰鬥損傷評估提供優秀解決方案。NRT評估目標損傷，立即反饋為戰鬥者立即得再次進攻需求提供支援。  
	 {   :  Battle Damage Assessment (BDA) Provides high resolution, NRT assessment of target damage. Immediate feedback will support   warfighter immediate restrike requirements. ,    :  戰鬥損傷評估提供優秀解決方案。NRT評估目標損傷，立即反饋為戰鬥者立即得再次進攻需求提供支援。  
	 {   :  We can't feasibly switch between pets. Imps? Didn't really change at all, though  y don't really need to much. ,    :   不可能（戰鬥中）轉換寵物。小鬼？完全不用改變它，雖然它的出場率很低。  
	 {   :  Is ah, grandpa growth in   turbulent times, fighting for   society, for mo rland and struggle, this is he his drought-stricken vicissitudes of life and make answer. ,    :  是呀，爺爺生長在那個動盪的年代，為社會而戰鬥，為祖國而奮鬥，這是他用他那飽經滄桑的人生而做出的答案。  
	 {   :  Battalion 'Royal Ulster Rifles', part of   9. Infantry Brigade of   3. Infantry Division met snipers early. ,    :  英國第三步兵師第九步兵旅第二皇家阿爾斯特營也在戰鬥初期與狙擊手遭遇。  
	 {   :  A lamb chop caravan is passing through a nearby route and Zulus are headed towards it. ,    :   迷路的疲憊於戰鬥的車隊即將從你們附近經過，怪物們正在向 衝去。  
	 {   :  A reveler runs from a Jandilla ranch fighting bull during   San Fermin fiestas in Pamplona on July 14, 20 . ,    :  阿縱酒狂歡者從一Jandilla運行戰鬥在聖佛明節在潘普洛納節日對 日公牛牧場。  
	 {   :  When   fight began, he thought it politic to leave. ,    :  戰鬥伊始，他就想到走為上策。  
	 {   :  This is   first instance in which players will be able to engage in free-flight. ,    :  這是第 允許玩家在戰鬥中自由飛行的副本。  
	 {   :  Party's Basic-level organization is   party entire job and   battle efficiency foundation, is carries out party's route general and specific policies and each work mission fight fortress. ,    :  黨的基層組織是黨全部工作和戰鬥力的基礎，是落實黨的路線方針政策和各項工作任務的戰鬥堡壘。  
	 {   :  Party's Basic-level organization is   party entire job and   battle efficiency foundation, is carries out party's route general and specific policies and each work mission fight fortress. ,    :  黨的基層組織是黨全部工作和戰鬥力的基礎，是落實黨的路線方針政策和各項工作任務的戰鬥堡壘。  
	 {   :    TIE bomber marks one of   few Imperial starfighters to come equipped with an ejection seat. ,    :  TIE轟炸機是少數配備彈射椅的帝國星際戰鬥機之一。  
	 {   :  History is replete with accounts of expert tacticians choosing   proper moment to impact   battle. ,    :  歷史充滿帳目戰專家選擇適當時機，影響戰鬥。  
	 {   :  After being broke in   second game of   second set,   young American held tough and kept fighting as Azarenka was falling apart. ,    :  在第二盤第二局被破發之後，年輕的美國人頑強地準備好了戰鬥，而阿扎倫卡卻正在崩潰。  
	 {   :  Thus Miss Pross , who had never struck a blow in her life. ,    :  她像這樣開始了戰鬥—她可是一輩子沒跟人幹過仗的。  
	 {   :    jet-powered vehicle, with its body like   cabin of a fighter jet, can fetch a top speed of 1336 kmph. ,    :  它長56英尺(約17米)，採用噴氣式發動機，主體酷似戰鬥機座艙，最高時速1336公里。  
	 {   :  It has instead been   most high-intensity fightingBritish troops have faced since   Korean War in   1950s. ,    :  沒成想這卻成了自五十年代的韓戰以來英軍面臨的最為激烈的戰鬥。  
	 {   :    fighting spirit is   essential quality of military personnel, and military academies must put students fighting spirit as  ir sacred duty. ,    :  戰鬥精神是軍事人才必備的素質，軍隊院校要把培養學員戰鬥精神作為自己的神聖職責。  
	 {   :    fighting spirit is   essential quality of military personnel, and military academies must put students fighting spirit as  ir sacred duty. ,    :  戰鬥精神是軍事人才必備的素質，軍隊院校要把培養學員戰鬥精神作為自己的神聖職責。  
	 {   :  Additionally a characters intelligence skill also increases   melee oriented characters?passive combat skills. ,    :  並且，玩家的智力技能也會提高玩家基於被動戰鬥技能的搏鬥能力。  
	 {   :  It was a sanguinary affair, and especially interesting as showing one of Peter's peculiarities, which was that in   middle of a fight he would suddenly change sides. ,    :  這是一場血流遍地的戰事，特別有趣的是，它能表現彼得的 特點，那就是，在戰鬥中，他會突然轉到敵人方面去。  
	 {   :  A rock-throwing battle erupted between   two sides. ,    :  雙方之間爆發了一場投擲石塊互相攻擊的戰鬥。  
	 {   :    Second Artillery's missiles could swamp   bases' defences and destroy runways as well as large numbers of fighters and ships. ,    :  第二炮兵的導彈能夠攻克該基地的防禦，摧毀跑到和大量戰鬥機和艦艇。  
	 {   :  In this Sunday, April 17, 2011 photo,   Air Force crew members inspect a J-20 stealth fighter in Chengdu, in southwest China's Sichuan province. (AP Photo) ,    :  在四川省成都，中國空軍軍人視察了J - 20隱形戰鬥機，攝於 日星期天。  
	 {   :    country had a new military hero now. \ Old Zach\  -- General Zachary Taylor. ,    :  現在，這個國家又有了一位新的戰鬥英雄「老扎克」--扎伽利.泰勒將軍。  
	 {   :   re, thanks to   support of U. S. aerial reconnaissance, Chadian forces engaged   GSPC in early March in a battle lasting three days, reportedly killing 43 GSPC. ,    :  據報道，在美國空中偵察軍的幫助下，乍得軍隊在持續了3天戰鬥後擊敗了恐怖組織人員，並擊斃了43個組織成員。  
	 {   :  A man is not likely to fashion a spear for himself whose point will fall off in mid-flight ; ,    :   男人不可能為自己製造出 會在戰鬥途中矛頭脫落的長矛；  
	 {   :  Mobile warfare is   form in which regular armies wage quick-decision offensive campaigns and battles on exterior lines along extensive fronts and over big areas of operation. ,    :  運動戰，就是正規兵團在長的戰線和大的戰區上面，從事於戰役和戰鬥上的外線的速決的進攻戰的形式。  
	 {   :  Seniora senior officer;   senior ship in   battle group. ,    :  一位高級軍官；戰鬥群中較高級別的船。  
	 {   :  Improved terrain normal mapping, greater usage of pixel shaders, an advanced tile system using natural erosion data all mean   battles feel more natural and epic. ,    :  改進後的地形標準地圖，大量使用的像素著色器，先進的採用自然侵蝕數據的磚瓦系統，所有這些都意味著 能夠感受到更加自然、更加史詩的戰鬥。  
	 {   :    25 aircraft form   final Tranche 3B of   planned aircraft order for which   Eurofighter partners have yet to sign. ,    :  這25架飛機組成了最後一批3B的飛機訂單，該訂單尚未被歐洲戰鬥機的合作夥伴簽署。  
	 {   :  If everything goes well,   Air Force of   People's Liberation Army will have   first group of female fighter-jet pilots in 2009. ,    :  如果一切順利，空軍將在2009年出現首批女戰鬥機飛行員的身影。  
	 {   :  One reason for   decline in attacks is that many former Sunni fighters have turned against al-Qaida and are helping U.S. forces maintain security. ,    :  襲擊事件減少的 原因是：很多前遜尼派戰鬥人員開始反對基地組織，並幫助美軍維持治安。  
	 {   :  Help a wheel named Axil to complete a set of challenges so that he can become a pro at wheel fighting. ,    :  幫助名為枝腋完成了一系列的挑戰，使他可以成為 輪戰鬥親的 車輪。  
	 {   :    goal: to turn   PLA into a leaner, meaner fighting force. ,    :  其目的是把解放軍轉變成為一支精簡的有戰鬥力的軍隊。  
	 {   :  Not rely on your power but rely on your reaction and skill. Don't be defeated by your tedious mind.   Rangers are coming to support you and cheer you up! ,    :  不尬力氣，只尬反應與技巧，別被排山倒海的無聊擊垮，讓猜拳戰隊應援你的腦細胞，提振你的戰鬥力吧！  
	 {   :    development of a distributed real-time air combat simulation system is described. ,    :  簡要介紹了一種實時分佈交互式戰鬥機空戰仿真系統的開發。  
	 {   :  To die fighting side by side with warriors - a dream for any defender of his country. ,    :  與戰士們並肩在戰鬥中死去，這是國家保衛者的夢想。  
	 {   :  At Nellis Air Force Base, bombers, fighters, and spy planes cruise   skies in Red Flag war games used to train combat warriors to fight and win. ,    :  在內利斯空軍基地，轟炸機、戰鬥機以及偵察機巡遊在天空，參加著一場紅旗演練，這場演習被用來訓練戰鬥勇士們去戰鬥並取得勝利。  
	 {   :  At Nellis Air Force Base, bombers, fighters, and spy planes cruise   skies in Red Flag war games used to train combat warriors to fight and win. ,    :  在內利斯空軍基地，轟炸機、戰鬥機以及偵察機巡遊在天空，參加著一場紅旗演練，這場演習被用來訓練戰鬥勇士們去戰鬥並取得勝利。  
	 {   :  At Nellis Air Force Base, bombers, fighters, and spy planes cruise   skies in Red Flag war games used to train combat warriors to fight and win. ,    :  在內利斯空軍基地，轟炸機、戰鬥機以及偵察機巡遊在天空，參加著一場紅旗演練，這場演習被用來訓練戰鬥勇士們去戰鬥並取得勝利。  
	 {   :  President Obama has set out specific conditions that Libya must fulfil if it's to avoid Western military intervention in its fight against anti-government forces. ,    :  奧巴馬總統列出了一些具體的條件，如果利比亞希望避免西方國家對 打擊反政府力量的戰鬥進行軍事干預， 必須滿足這些條件。  
	 {   :  Yet for all its power,   Death Star's ponderous turbolaser cannons could not track   swift Rebel fighters. ,    :  然而，死星開足馬力，其笨重的渦輪激光炮也無法跟蹤靈活的義軍戰鬥機。  
	 {   :  And what   Serbs did was  y separated   Muslim male prisoners from   women and   old people - and massacred  m systematically to try and stop   flow of possible Bosnian Muslim fighters. ,    :  塞族人把被關押的穆斯林男性與女性和老人分開，然後有組織地把這些男子全部殺死，這樣做的目的是為了阻止波斯尼亞穆斯林不斷輸送新戰鬥人員。  
	 {   :  Overview: Play through a set of mini-games like poolside water balloon fights, pool jumping and aquatic mechanical bull riding. ,    :  概述：通過 小型集播放，池畔水氣球一樣戰鬥遊戲，游泳池和水上跳機械牛騎馬。  
	 {   :  On   back of   hand he had   date and place of   battle tattooed in green ink. ,    :  他在那隻手的手背上，用綠顏色刺上了那場戰鬥的日期和地點。  
	 {   :  But I feel this team fights. We came back again against Boro and this team will go until   end. ,    :  對陣米堡 成功扳平，球隊會戰鬥到最後一秒。  
	 {   :    ambition is big - for me to see if we can prepare for a season and a team in 15 days. ,    :   有萬丈雄心，對我來講，在15天內 要準備好 賽季的戰鬥。  
	 {   :  Perhaps storm CEO comes to China is for promotes \ WLK\    \   battle efficiency\ . ,    :  暴雪CEO來華或許就是為了提升《巫妖王之怒》的「戰鬥力」。  
	 {   :  Heroic Leap will be usable in Battle Stance and shares a cooldown with Charge, but   Juggernaut and Warbringer talents will allow Heroic Leap to be used in any stance and possibly while in combat. ,    :  英雄的飛躍將可在戰鬥姿態和股票一電荷與冷卻時間，但劍聖和戰爭使者人才將使英雄的飛躍，用於任何立場和可能，而在戰鬥。  
	 {   :  Heroic Leap will be usable in Battle Stance and shares a cooldown with Charge, but   Juggernaut and Warbringer talents will allow Heroic Leap to be used in any stance and possibly while in combat. ,    :  英雄的飛躍將可在戰鬥姿態和股票一電荷與冷卻時間，但劍聖和戰爭使者人才將使英雄的飛躍，用於任何立場和可能，而在戰鬥。  
	 {   :  Until now, fleets tended to have fairly straightforward fights, exchanging broadsides of round shot in an attempt to sink each o r. ,    :  直到現在，艦隊才可能公平的戰鬥，交換船身，齊射試圖把對方打沉。  
	 {   :  In   past week, al-Qaeda fighters have exchanged heavy fire with Sunni insurgents —including some from   Islamic Army —in several Baghdad neighborhoods. ,    :  在過去一周，基地組織戰鬥員與遜尼派叛軍（包括一些來自伊斯蘭軍的）在巴格達一些街區猛烈交火。  
	 {   :  This is expected to hurt sales of   J A and JF-17 (co-developed with Pakistan) jet fighters. ,    :  這可料到傷害了中國J A和JF-17（同巴基斯坦共同發展）戰鬥機的銷售。  
	 {   :  Utopia, meanwhile, has gone on   warpath ,    :  與此同時，烏有之鄉已經準備戰鬥。  
	 {   :   y could now fight for  ir very life, run, or surrender. ,    :  那時 只能夠為自己的生命而戰鬥、逃跑或投降。  
	 {   :  After 86 hours and 4 minutes, my fighting top was just about complete. ,    :  經過86小時4分鐘後，我的桅頂樓的戰鬥幾乎完成了。  
	 {   :  Today, a fuel-storage facility near   port town of Ras Lanuf is in flames after it was reportedly struck during air raids, while rebels on   ground fought back against Libyan jets. ,    :  今天（ 日），據報道在遭到空襲後，港口城鎮拉斯拉納夫附近的 燃油儲備庫燃起了熊熊大火，地面上的反對者們曾對利比亞戰鬥機進行過還擊。  
	 {   :  China will supply   36 J-  fighter jets, enough to equip two squadrons, under a preliminary agreement that could lead to \ more sales\ , a Pakistani official has said. ,    :  中國將提供36殲- 戰鬥機，足以裝備兩個中隊根據初步協議，可能導致「更多的銷售」，一名巴基斯坦官員說。  
	 {   :  When a Dark Eldar raiding force appears on a planet, its inhabitants know one thing: it is far better to die fighting   Dark Eldar than be taken alive by  m. ,    :  當一支黑暗靈族的劫掠部隊出現在 星球上時，那星球上的居民們都知道一件事情：戰死在抵擋這些海盜的戰鬥中要遠遠好過被 活捉回去。  
	 {   :  Help Arceus take advantage of   various strengths and weakness among   types to gain   upper hand in battle ! ,    :  幫助阿爾修斯利用不同的優勢和弱點屬性，在戰鬥中獲得主動權吧！  
	 {   :  Do Katas Help You Defend Yourself or Improve Fighting Skills? ,    :  套路有助於自衛還是能改善戰鬥技能？  
	 {   :  Today's events gave a special noun to members of   Women's Air Force Service Pilots, who flew non-combat missions during World War II. ,    :  此次的活動紀念了二戰中的女性飛行員，她們在二戰中執行非戰鬥任務。  
	 {   :  To die fighting side by side with warriors – a dream for any defender of his country. ,    :  與兵士們並肩在戰鬥中死去，這是國家守禦者的空想。  
	 {   :  Jetting projectile is a kind of shaped charge that can be used as   second part of a tandem warhead system. ,    :  聚能桿流是多級串聯戰鬥部次級裝藥的常用聚能侵徹體。  
	 {   :  Doctors said  re had been no sign of Nato warplanes over   city. ,    :  醫生稱，該城市上空沒有出現北約戰鬥機的痕跡。  
	 {   :  Some of   most intense fighting in Buner took place in Sultanwas, a strategic village where Taliban fighters repulsed a local civilian army - known as a \ lashkar\  - and set up headquarters. ,    :  一些最激烈的戰鬥發生在薩爾坦鎮的布納區，這裡是戰略要地，塔利班武裝人員擊敗了當地被稱為虔誠軍的民兵，並且建立了總部。  
	 {   :  I mean, I trained and struggled my whole adult life for this battle, and that sad sack of bones went down faster than a kobold with a lung infection. ,    :  回想起來，就為了這一戰，我的整個成年生涯都在訓練和戰鬥，但是這堆不中用的骨頭撲得比 得了肺炎的狗頭人還快。  
	 {   :  Seeing  m fighting, it looks like a mad combative game. ,    :  看它們的戰鬥，就像一場瘋狂的格鬥遊戲。  
	 {   :  Wing Commander Green has been  re before—and not only in a fighter plane. ,    :  皇家空軍中校格林以前曾經歷過，不僅僅是駕駛戰鬥機。  
	 {   :  This is   first battle for NERV. ,    :  這是NERV的第一場戰鬥。  
	 {   :  But   source said Washington will help Taipei upgrade its 146 US-made F-16 A/Bs to   F-16 C/D levels. ,    :  據透露，華盛頓將幫助台灣把146架美制F-16 A/B戰鬥機升級至F-16 C/D水平。  
	 {   :  When   sun rose on July third,   Union troops were ready.  y watched as   Confederate troops set up  ir cannon. ,    :  7月3日，當太陽升起的時候，北方軍已經做好了戰鬥準備， 看著南方軍架起大炮，南方軍用130多門大炮瞄向北方軍的中部防線。  
	 {   :  His personal financial staus hit an all time, unbelievable high. He envisioned a life at home of wealth and influence when this little interlude had spent itself. ,    :   希望帶著這些財富回家過王公般的生活，戰鬥間隙的奢華生活嚴重腐蝕了 自己。  
	 {   :  He often fooled   ship's crew that he wanted to attack and didn't have to fight to capture   ship all of   time. ,    :  在很多時候，他無須捲入戰鬥就可以攻佔船支，他通常以這種方式愚弄他的船員。  
	 {   :  If he is petty and does not reward his men well, his men would not give  ir best. ,    :  不獎賞士卒，士卒就不會在戰鬥中拼效力。  
	 {   :  It was seven years ago, and   gunfire from   warships in   two-hour naval skirmish was close enough to rattle his windows, sending him and his wife ducking for cover. ,    :  那是七年前，金相辰與他的妻子鑽入水中以躲避他窗外的戰火，這是一場為時兩小時的海軍戰鬥。  
	 {   :  NATO experts believe that   contents of   cipher text description of   Russian general lack of troop combat capability to make up with nuclear weapons to force   Russian military. ,    :  北約專家認為，這些密文的內容說明，俄普通部隊戰鬥能力的不足迫使俄軍用核武器來彌補。  
	 {   :  Early that morning, 350 japanese torpedo planes, high - level bombers and zero fighters launched an all - out attack on   u. s. pacific fleet at pearl harbor. ,    :  當天早上， 350架日本水雷飛機高水平轟炸機和零位戰鬥機突襲駐紮在珍珠港上的美國太平洋艦隊。  
	 {   :  Nowadays DLC technique is widely used in   design of   third generation combat aircraft and airbus. ,    :  目前它被廣泛的應用於第三代戰鬥機和大型民機上。  
	 {   :  He took his title from   Book of Revelation, via   triumphalist 1861 Battle Hymn of   Republic, reprinting it in full at   beginning of   novel. ,    :  他將書名取自《啟示錄》，在小說的開始，翻印了1861通過的共和國必勝戰鬥聖歌。  
	 {   :  People supporting   government said   fighting left 24 pro-government fighters and 70 Houthi rebels dead. More than 20 Houthi rebels were captured. ,    :  支持政府人士表示，這場戰鬥導致24名親政府士兵和70名胡塞叛軍死亡。還有20多名胡塞叛軍被俘虜。  
	 {   :  Sven Felix Kellerhoff, a journalist for Die Welt newspaper and specialist in German cultural history, believes its influence runs deep. ,    :  德國文化歷史專家、世界報記者斯文·菲利克斯·克利爾霍夫（Sven Felix Kellerhoff）相信，這場戰鬥的影響非常深遠。  
	 {   :  During   fighting, he published anti-Gadhafi fliers while hiding in Tripoli. ,    :  在這次戰鬥中，他躲在的黎波里印刷反卡扎菲的傳單。  
	 {   :  And  re is one o r advantage that   turboprop has over   jet, at least according to Mr Read—who flew turboprops on combat missions in Cambodia in   1970s. ,    :  瑞德先生上世紀70年代曾駕駛渦輪螺旋槳飛機在柬埔寨執行過戰鬥任務，據他說，與噴氣式戰鬥機相比，渦輪螺旋槳飛機還有另一項長處。  
	 {   :  And  re is one o r advantage that   turboprop has over   jet, at least according to Mr Read—who flew turboprops on combat missions in Cambodia in   1970s. ,    :  瑞德先生上世紀70年代曾駕駛渦輪螺旋槳飛機在柬埔寨執行過戰鬥任務，據他說，與噴氣式戰鬥機相比，渦輪螺旋槳飛機還有另一項長處。  
	 {   :  Several o r Confederate armies were still in   field. But  y were too small and too weak to continue   fight. ,    :  儘管其他幾支南方邦聯的軍隊還在戰鬥，但這些軍隊規模太小，作戰能力太弱，已經很難繼續作戰了。  
	 {   :  Sanctity of Battle no longer reduces   cooldown of Exorcism. ,    :  戰鬥的聖潔現在不再減少驅邪術的冷卻時間。  
	 {   :  Defeat Kageroza! Shinigami, All-Out War! ,    :  打倒影狼佐！死神，全力戰鬥。  
	 {   :  Bolton and  r band of bullies have placed high with sam in recent years , I cnt see  m doing anything like that next yr , and maybe even Lipping into   relegation battle . ,    :  雖然博爾頓和有帶欺負放在高與山姆近年來，我CNT的看到 做一樣的是，明年裡亞爾，甚至下滑到降級的戰鬥。  
	 {   :  Only  n will  re be real progress in   battle against cyclones. ,    :  只有那時，與颶風抗爭的戰鬥才能獲得實質性的進展。  
	 {   :   y rode to   battlefront and found that   war was well underway. ,    :   迅速趕到了戰鬥的前線並且發現戰爭正在進行。  
	 {   :  Adam Richards falls to   ground assisted by referee Marc Nelson after he was knocked out by Marco Huck during  ir WBO cruiserweight boxing world championship fight in Berlin March 13. ,    :  亞當理查茲瀑布由裁判馬克尼爾森協助地面後，被一輛由Marco哈克在 誰有知識出世界拳擊3月13日在柏林戰鬥重量級拳擊冠軍。  
	 {   :  Archangels can use Resurrect only once during a combat. ,    :  在一場戰鬥中， 大天使只能使用一次復活。  
	 {   :  Nani apart, all of Ferguson's midfielders possess   United work ethic, that remarkable desire that keeps  m going to   very death. ,    :  除了納尼之外，弗格森的所有中場球員都深得曼聯的踢球精神，那種強烈的慾望讓 戰鬥到底。  
	 {   :  Noted for being able to crush   defensive ability of his opponents while allowing his allies to last longer in battle, he is not one to take lightly on battlefield. ,    :  他以能在戰鬥中摧毀敵人的防禦能力同時讓盟友支持更久而聞名，在戰場上是無法輕取的對象。  
	 {   :  While   J-5 series fighters had completely retired from active service in   1990s,   JJ-5 remained in service for basic jet training in flight schools. ,    :  當J-5系列戰鬥機已經在1990年內從現役完全地退役的時候，JJ-5在飛行學校保持服役用於初級噴氣式飛機訓練。  
	 {   :  Take   city of Minas Tirith, where a major battle takes place. ,    :  比如說邁納斯人的提利斯城，在這裡有一場主要的戰鬥發生。  
	 {   :   re must be a way to get past   draconians without a fight. ,    :  肯定有辦法不用和龍人戰鬥而通過的。  
	 {   :  After returning from such a combat mission you can move experienced pilots to   base and send out inexperienced ones again. ,    :  從這樣 戰鬥任務返回之後你能移動有經驗的飛行員到那基地而且再送出無經驗的。  
	 {   :  On   team with a strong concept, awareness and ability, fighting and   number of cubic fundamental proportion; ,    :  對團隊配合有極強概念、意識和能力，戰鬥力和人數三次方基本成正比；  
	 {   :  During   Clone Wars, Adi Gallia often flew a Jedi starfighter on missions to protect Republic interests. ,    :  克隆人戰爭期間，阿迪·加利亞經常駕駛絕地星際戰鬥機執行任務，保衛共和國的利益。  
	 {   :   re is only one case in entire recorded history of a king having a genuine change of heart, after winning a battle. ,    :  在人類歷史記載中只有 這樣的例子： 國王在贏得一場戰鬥後真誠的同敵方交換心意，尋求諒解。  
	 {   :    short take-off and fast climbing capabilities of   fighters with such a wing planform was viewed as a major advantage by   PLAAF facing   threats of   predominant Soviet air power. ,    :  在人民解放軍空軍主要面臨蘇聯空中力量威脅的時候，這樣的飛行平台的戰鬥機短距起飛和快速爬升能力被視為主要的優勢。  
	 {   :  Suppose you control Empyrial Archangel and a planeswalker, and a source controlled by an opponent would deal noncombat damage to you. ,    :  假設你操控了穹光大天使與 鵬洛客，且由對手操控的某來源將對你造成非戰鬥傷害。  
	 {   :  I must fight, fight for my fate…when, I'm tired, when, I'm hurt, I will remember you, at that time, will you know that a poor boy always love you at somewhere in   dark? ,    :  當我戰鬥累了，當我在戰鬥中受傷了，我會想起你，在那時，你是否知道，在世界的某個暗角里， 無能的男孩永遠愛著你？？？  
	 {   :  I must fight, fight for my fate…when, I'm tired, when, I'm hurt, I will remember you, at that time, will you know that a poor boy always love you at somewhere in   dark? ,    :  當我戰鬥累了，當我在戰鬥中受傷了，我會想起你，在那時，你是否知道，在世界的某個暗角里， 無能的男孩永遠愛著你？？？  
	 {   :  High-tech means are used to reform its training and shorten   cycle for new weaponry and equipment to be combat-ready . ,    :  運用高科技手段進行訓練改革，縮短新型武器裝備形成戰鬥力的週期。  
	 {   :  Life is like   sea,   sea in   howling,   thunder roar is longing for   sea to fight   battle of life. ,    :  生命像大海，海在呼嘯，那響雷般的怒吼是大海對搏擊風雲的戰鬥生活的渴望。  
	 {   :    boss fights in   series will feature a more traditional form, with turned based fight sequences. ,    :  這個系列的老闆鬥爭將採用更為傳統的形式，把戰鬥序列為基礎的。  
	 {   :  Archers can be as nervous in battle as arquebusiers. ,    :  弓箭手在戰鬥中一樣會緊張。  
	 {   :  Formerly, military analysts had made distinctions between   fighting power of Central troops and Irregular troops loyal to   Kuomintang. ,    :  有的軍事分析家曾認為，國民黨中央軍的戰鬥力比雜牌軍強。  
	 {   :  He was commended by   company commander for his distinguished performance in   battle. ,    :  他在戰鬥中表現突出，受到連長的表揚。  
	 {   :  After a lot of fight and physical reasonable deployment,   new fourth army of all players have been exposed to, very well. ,    :  經過多次的共同戰鬥和方天翼合理的部署，新四軍的所有隊員都已經耳濡目染，大有長進。  
	 {   :  He wished to penetrate   mystery of that submarine combat, and to ascertain what monster could have given   dugong so strange a wound. ,    :  他打算揭穿那場水底戰鬥的秘密，證實一下究竟是什麼怪獸使儒艮受到這麼奇怪的創傷。  
	 {   :  Fires when   player can no longer regen, often fires when entering combat. ,    :  當玩家不再自動回血時候觸發， 通常在進入戰鬥的時候觸發。  
	 {   :  He will fight for equal pay for equal work, and I will fight for this too, right alongside of him. ,    :  他將為同工同酬戰鬥，我也將與他並肩戰鬥。  
	 {   :  He will fight for equal pay for equal work, and I will fight for this too, right alongside of him. ,    :  他將為同工同酬戰鬥，我也將與他並肩戰鬥。  
	 {   :  A heavy fog lay over   city — threatening to diminish   planned fighter jet flyovers and fireworks display. ,    :  阿濃霧平息城市-減少威脅計劃戰鬥機天橋和煙花匯演。  
	 {   :  Now every game he improves a lot, he plays with confidence, without fear and he tackles to win. ,    :  現在他每一場比賽都在進步，他踢的很自信，完全沒有畏懼，是為勝利而戰鬥。  
	 {   :    demanding timeline for F-35 development drove several innovations during   project, including building a structural inner body in advance of final surface engineering. ,    :  F-35戰鬥機開發的需求時間線驅動了該項目中的若干創新，包括在最終的表面建造之前建立了 內部的主體結構。  
	 {   :  Increases   duration of Battle Rage, Battle Cry, and Ignore Pain by X%. ,    :  增加X%戰鬥狂怒，戰嗥和忽略痛苦的持續時間。  
	 {   :  Aircraft combat survivability has become one of   main indexes in military aircraft design.   goal of studying aircraft vulnerability is to discover how to increase   aircraft survivability. ,    :  飛機戰鬥生存力已成為軍用飛機設計的主要指標之一，飛機易損性研究的目的是揭示提高飛機戰鬥生存力的途徑。  
	 {   :  Aircraft combat survivability has become one of   main indexes in military aircraft design.   goal of studying aircraft vulnerability is to discover how to increase   aircraft survivability. ,    :  飛機戰鬥生存力已成為軍用飛機設計的主要指標之一，飛機易損性研究的目的是揭示提高飛機戰鬥生存力的途徑。  
	 {   :  Most experts say that at least three carriers are required to be effective, so that one can be in  ater, one in transit and one in port for repairs and resupplies. ,    :  大多數專家說，一般要至少擁有三艘航母才能形成有效戰鬥力，其中一艘在戰場上作戰、一艘在奔赴戰場的途中、一艘在船塢中進行維修和再補給。  
	 {   :    fog, rain and low cloud that shrouded   Ardennes provided cover from   Allied fighter-bombers that had paralyzed German panzer columns in Normandy in   summer. ,    :  濃霧，雨水和多雲的天氣包圍著阿登地區使得盟軍戰鬥轟炸機群無法想在夏天的諾曼底一樣對付德國的裝甲部隊。  
	 {   :  Some   Americans who served in World War II remain listed as missing in action. ,    :  在二戰中的七萬三千名美國士兵依然被認定為在戰鬥中失蹤。  
	 {   :  First  re are   three auras .  se are present from   start and disappear when   drakes die. ,    :  首先這邊有三種光環，戰鬥一開始就會存在，並且一直存在直到當只小龍死掉為止。  
	 {   :  If you want to battle someone you do it with burners - lots of  m. ,    :  如果你想戰鬥別人你這樣做與刻錄機-很多人。  
	 {   :  However ANZ is expected to battle bigger and cashed-up competitors for   assets. ,    :  但是澳新銀行預計戰鬥更大，兌現後續競爭者的資產。  
	 {   :  We become mature from naive, never keeping ourselves out of wind and rain under shading of parents. We are like supercilious storm petrels, aspiring for   storm, bold in fighting. ,    :  擺脫幼稚走向了成熟，不再藏到父母寬大的羽翼下避風躲雨，而是如那高傲的海燕，渴望暴風雨，敢於戰鬥。  
	 {   :  Cloud Commander is a 3D multiplayer flight shooter introducing thrilling dogfights in   clouds and fast canyon shoot-outs. ,    :  空中指揮官是3D立體可多人玩的射擊遊戲，戰鬥機在雲和快速的峽谷槍戰中進行毛骨悚然的混戰。  
	 {   :  Do you know what's worth fighting for Whenit's not worth dying for? ,    :  當你發現沒有什麼是值得你去赴死的，你知道什麼才值得你為之戰鬥？  
	 {   :  A rebel fighter fires a weapon in front of a burning gas storage terminal during a battle on   road between Ras Lanuf and Bin Jawad, March 9, 2011. ,    :   日，在拉斯拉納夫鎮與賓 扎瓦德鎮之間的道路上發生了戰鬥，一名反叛軍士兵在一座燃燒著的瓦斯氣體存儲站前持槍射擊。  
	 {   :  In an interview on CNN's \ State of   Union\  on Sunday Egypt's Prime Minister Ahmed Shafiq, who was appointed a week ago amid   fighting in Cairo's streets, said Mubarak would stay until September. ,    :  在接受美國有線電視新聞網的「國情咨文」星期日埃及總理艾哈邁德沙菲克，誰是一周前在開羅舉行的中委的街道戰鬥，接受採訪時說，穆巴拉克將留到九月。  
	 {   :  Khamis long-term leadership of   elite pro-government armed forces, reportedly is Zili Tan recently directing   battle. ,    :  哈米斯長期領導親政府的精銳武裝部隊，據稱近期正在茲利坦指揮戰鬥。  
	 {   :  Here on   Equator, in   continent which would one day be known as Africa,   battle for existence had reached a new climax of ferocity, and   victor was not yet in sight. ,    :  赤道上，將有一天會以「非洲」聞名的大陸上，生存的戰鬥已經達到新一輪殘暴的高潮，勝負未分。  
	 {   :    only legitimate fighting is man against man, shield against shield, chest against chest, everybody else is a pussy. ,    :  唯一合法的戰鬥方式是人對人,盾對盾,胸對胸,其他的就是孬種  
	 {   :    clones went on to destroy   remaining battle droid forces on Utapau, and, as per   new Emperor's orders, subjugated   planet. ,    :  複製人們摧毀了烏塔堡的殘餘戰鬥機械人，然後，遵照新帝國的命令，征服了這個星球。  
	 {   :  Now   squares are more useful than ever and   BAI muskets more than ever without melee bug. ,    :  現在方陣比以前更有用，而且戰鬥人工智能在沒有肉搏戰錯誤的情況下比以前更常用火槍射擊。  
	 {   :  Increasingly, conscripts and unemployed Luftwaffe ground staff and Kriegsmarine sailors were also finding  mselves drafted into   Waffen-SS to replace those killed or wounded in battle. ,    :  漸漸地，新兵和失業的空軍地勤人員以及海軍水兵也加入了武裝黨衛軍來代替那些在戰鬥中傷亡的人。  
	 {   :  Able to support his allies through long range, harrying tactics,   Commando is truly a force to be reckoned with. ,    :  他可以遠距離支持隊友，實施擾敵戰術，是戰鬥中不可或缺的一員。  
	 {   :  He has followed   steps of his predecessor in antagonising Muslims ... and laying   foundation for long wars. ,    :  「他還是在跟隨他前任\ 與穆斯林戰鬥\ 的腳步...並且以長期的戰鬥作為代價」.  
	 {   :  He has followed   steps of his predecessor in antagonising Muslims ... and laying   foundation for long wars. ,    :  「他還是在跟隨他前任\ 與穆斯林戰鬥\ 的腳步...並且以長期的戰鬥作為代價」.  
	 {   :  Must be steal d. Only works on Humanoids, Beasts, Demons and Dragonkin that are not in combat. ,    :  只能在潛行時使用，且只能作用於非戰鬥狀態的人形、野獸、惡魔和龍類生物。  
	 {   :  A flight of Israeli F-16 fighters fired at least 30 missiles during air strikes against Hamas positions in Gaza. ,    :  以色列的一組F-16戰鬥機在空襲中至少向哈馬斯在加沙的據點發射了30枚導彈。  
	 {   :  We fixed an issue that would sometimes cause monsters to break off in mid- combat and attempt to walk away. ,    :   更正 問題：怪物有時候會在戰鬥的一半，嘗試著要離走開。  
	 {   :  As   Clone Wars erupted on Geonosis, Windu led a special squad of commando clone troopers into   thick of battle. ,    :  克隆人戰爭在吉奧諾西斯爆發後，溫杜率領著 克隆軍特別突擊隊投入了激烈戰鬥。  
	 {   :  I told Adriano Galliani that I would have stayed even in a lower Division that I cannot even manage to pronounce, I want to keep on fighting for this jersey. ,    :  我曾經跟加裡亞尼說過只有在我不能再為米蘭全力貢獻的時候我才會考慮去低級別的聯賽效力，我希望能為紅黑劍條衫戰鬥。  
	 {   :  And he faces   battle of his life as he seeks a fifth six-year Senate term. ,    :  然而當哈里?裡德謀求第五次為期六年的參議員連任的時候，他面臨生命中的一場戰鬥。  
	 {   :  Modern military hardware -- tanks, armed personnel carriers, missiles, helicopters and fighter jets, all made in China -- will be on display. ,    :  現代軍事要件--坦克、運兵裝甲車、導彈、直升機、戰鬥機，當然都是中國製造--也將會一一展示。  
	 {   :  And waiting for  ir recon data in slipspace was pattersons battle group of eight ships. ,    :  而且帕特森上將的八艘戰艦組成的戰鬥群正在斷層空間中等待著。  
	 {   :  Stall and spin is a complex and dangerous movement state for supersonic fighter. ,    :  失速和尾旋是超音速戰鬥機的一種複雜而又危險的運動狀態。  
	 {   :  \ We need to stop fighting and we need to start building, \  said Khadr. ,    :  卡德爾說：「 需要停止戰鬥， 需要開始建設。」  
	 {   :  Daptain Miriya Parino Sterling led her team of red fighters against a group of blue-giant Dommand shellops that were going gun-to-gun with Breetai's Zentraedi cadre. ,    :  米莉婭帕麗諾斯特林上尉領導她的紅色戰鬥機小隊衝向一群因維藍偉人批示機，她們正在與布裡泰的天頂星本隊廝殺。  
	 {   :  It is very important to study high angle of attack flight and control laws that can enhance grapple ability of new supersonic fighter under   condition of post-stall supermaneuver. ,    :  研究大迎角飛行以及大迎角控制律，是提高新一代超音速戰鬥機過失速超機動格鬥能力的重要方面。  
	 {   :  Players can also use  se with  ir existing Tide of Iron boards to create epic level battles. ,    :  玩家還可以使用現有的潮汐這些鐵局創建史詩級的戰鬥。  
	 {   :  Kenya has vowed to continue fighting until it has curtailed   activities of   Somali militant group al-Shabab. ,    :  肯尼亞已經誓言將繼續戰鬥，直到能夠限制索馬裡激進組織青年黨的活動為止。  
	 {   :    star guests were   \ Sherdils, \  a Pakistani aerobatic team flying fighter jets that are Russian in origin but are now being produced by Pakistan and China. ,    :  這位明星來客變成了\ sherdils\ ,一支巴基斯坦特技飛行表演隊， 駕駛的戰鬥機都具有俄羅斯血統，但是如今卻被巴基斯坦和中國來生產。  
	 {   :    VTs and   Logans went first;  n   Skulls dropped and deployed, beginning a slow approach toward Tracialle, skimming   ground. ,    :  先撒出的是變形戰鬥機和搖石機；接著投出並部署了骷髏中隊，它們緊貼地面朝著璀夏勒爾緩緩駛去。  
	 {   :  This blade's   best battle companion a swordsman could wish for… ,    :  這把劍是 劍士所能期望的最好的戰鬥伴侶。  
	 {   :  Or more likely, combined with stretching , it could have prepared a group for   rigors of work or battle. ,    :  或更有可能，打哈欠再加上伸懶腰，可能是為對付艱苦的工作或戰鬥準備組成的 團隊。  
	 {   :  But Kratos have no needs for   love of petty gods, he have found a new family in   warriors of Sparta,  y bring solace from his past by climb to battle. ,    :  但他亦無需得到那些微不足道的眾神認可，他幫助斯巴達人開疆辟壤， 建立 新的家園， 通過戰鬥為奎托斯的過去帶來了慰籍。  
	 {   :  I wondered aloud how anyone ever fights and flies a modern warplane at   same time. ,    :  我滿腹弧疑地說， 人怎麼能夠一邊駕駛一架現代化軍用飛機，一邊參加戰鬥。  
	 {   :  Witnesses say at least three people were killed and seven o rs wounded in Thursday's fighting in nor rn Mogadishu, an area of   city recently held by Islamist fighters. ,    :  目擊者說，星期四發生在摩加迪休北部地區的戰鬥導致至少三人死亡，七人受傷．那個地區最近被伊斯蘭武裝控制。  
	 {   :  Battles in   third age tended to be relatively small, but by  mobs of dragoons charging into battle. ,    :  在第三時代戰鬥的規模是相對小的，而在工業時代大隊的步兵和成群的騎兵衝進戰場的場面一點都不少見。  
	 {   :  Lieutenants, even corporals and privates, are trained to be entrepreneurial in combat. ,    :  尉官，甚至士官和列兵都受到訓練做 戰鬥企業家。  
	 {   :  Number of Ausf Ds saw service during   Polish Campaign and in Norway . ,    :  在波蘭和挪威戰役期間看見有部分D型參與了戰鬥。  
	 {   :  Toge r  y constitute a strike package that includes surveillance aircraft, bombers , and escorts. ,    :   在一起所構成打擊力量包括預警機、轟炸機、和護航戰鬥機。  
	 {   :  On Sunday,   anti-regime forces set out to finish   job. ,    :  週日，反政府武裝打算結束戰鬥。  
	 {   :  And unlike all of those o r so-called heroes, who battle   bad guys come hell or high water, Paramecium is a fleer not a fighter. ,    :  而且它和那些與來自地獄或高水位的壞蛋戰鬥的其他的所謂英雄們不同，草履蟲是個逃跑者而非戰士。  
	 {   :  F- 14A \   tomcat\    fighter aircraft has exported an overseas customer is only Iran, total 80. ,    :  「雄貓」戰鬥機只出口過 國外客戶即伊朗，共計80架。  
	 {   :  ARC lieutenant:  se were   first and most common ARCs during   Clone Wars.  y fought in various battles including   Battle of Muunilinst and wore blue-striped armor. ,    :  ARC中尉：這些是克隆人戰爭時期第一批也是最常見的ARC。 參加包括穆尼林斯特戰役在內的不同戰鬥， 身穿藍色條紋的ARC盔甲。  
	 {   :  I want to win that next battle - for justice and opportunity. ,    :  我希望贏得下一場戰鬥──為了公正與機會。  
	 {   :  John Connor: We've been fighting a long time. We are out numbered by machines. ,    :  約翰·康牡納：「 戰鬥了很長時間， 就像沒有編號的的機器，日以繼夜，無法退出。  
	 {   :  On December 7, 1941, a Japanese war plane piloted by Mitsuo Fuchida took off from   aircraft carrier Akagi. Fuchida led   surprise attack on   US Pacific Fleet at Pearl Harbor, Hawaii. ,    :   日，日本戰鬥機駕駛員淵田美津雄，從赤城號航空母艦起飛，為突襲駐守夏威夷珍珠港的美國太平洋艦隊揭開序幕。  
	 {   :  In battle, light machine guns are soldiers' main weapon. ,    :  戰鬥中，輕機槍是士兵們主要的作戰武器。  
	 {   :  ZhangChong feel   combat effectiveness of science and technology, secretly hard study. ,    :  張沖感受到了科技的戰鬥力，偷偷用功鑽研。  
	 {   :  In a month, one of  m was on display of captured German AFVs. ,    :  其中一輛虎王作為繳獲的德軍裝甲戰鬥車輛戰利品展覽了 月。  
	 {   :  Sino-American relations are at  ir lowest ebb since a   fighter collided with an American EP-3 spyplane a decade ago. ,    :  中美關係降到了中國戰鬥機和美國EP-3間諜飛機相撞以來的最低點。  
	 {   :  No fair play. Once down, that was   end of you. ,    :  就是這樣，這是一場不公平的戰鬥，一旦倒下，你將會被終結。  
	 {   :  Credo: Agnus! How dare you use my sister! This is my fight and I will finish it. Let her go! ,    :  克雷多：阿古那斯！你竟敢挾持我妹妹！這是我的戰鬥，我自己會解決。放開她！  
	 {   :  After a long and enthralling battle, Wenbo finally won 13-12 and he now faces twice World Champion Ronnie O'Sullivan. ,    :  經過了漫長而緊扣人弦的戰鬥，文博終以13 –12 贏得勝利，而他接下來就要面對兩次獲得世錦賽冠軍的羅尼·奧沙利文。  
	 {   :  A failed 1916 Easter Monday Rebellion touched off several years of guerrilla warfare. ,    :  1916年復活星期一組織（Easter Monday）謀反失敗，觸發了 7年的游擊隊戰鬥。  
	 {   :  Franc's fa r is frying French fries for his five fire-fighter friends after  y finished a fire-fighting in a factory. ,    :  在結束對一家工廠的滅火戰鬥以後，弗蘭克的父親在為他的五個消防隊員朋友炸薯條。  
	 {   :  To my side could be called zombie dogs in battle, which I think we can all agree are   best kind of dogs. ,    :  在我這邊可以召喚行屍狗加入戰鬥，這是我認為做好的召喚物。  
	 {   :  Residents say a 30 minute gun battle broke out late Sunday after assailants fired rocket-propelled grenades at a passing army convoy. ,    :  當地居民說上週六攻擊者用火箭推進發射裝置向路過的護衛隊發射榴彈引發了30分鐘的戰鬥。  
	 {   :  United States Air Force Senior airman Cameron Zachary examines   engine on   jet fighter F-15E at   Bagram airbase on Monday before   start of combat tasks in Afghanistan. ,    :  美國的空軍高級飛行員卡梅倫扎卡裡檢查引擎的噴氣式戰鬥機的F - 15E在巴格拉姆空軍基地星期一開始前在阿富汗的作戰任務。  
	 {   :    fighting between government forces and rebels is taking place in two Sudanese states – Blue Nile and Sou rn Kordofan. ,    :  在政府軍和叛軍之間的戰鬥發生在蘇丹的兩個州——藍色尼羅河州和南科爾多凡州。  
	 {   :  Though General Grievous made do with   limitations of battle droid programming and technology for his limitless soldiers, for   guards tasked with protecting his person, he was more demanding. ,    :  儘管戰鬥機器人在程序和技術上有局限，但格裡弗斯將軍還是湊合著把 當作用之不竭的士兵，然而，對於奉命保護他個人的警衛，他的要求就比較高了。  
	 {   :   y both disguised  mselves as men, and in times of action no one else was as ruthless and bloodthirsty as  se two women. ,    :  她們同樣女扮男裝， 戰鬥時之殘酷嗜殺， 更是無有出其右者。  
	 {   :    US 48th fighter wing based in England keeps peregrines and o r falcons on stand by. ,    :  坐落在英國的美國第48戰鬥機飛行基地，養了一群游隼和獵鷹在機場待命。  
	 {   :  His early novel, ''  Path to   Nest of Spiders,'' described his experiences while fighting with   partisans against   Nazis and Fascists in   mountains of Liguria. ,    :  他早期的小說，《通往蜘蛛巢的小路》，描述了他在利古裡亞（Wiki）群山中與游擊隊一道同納粹和法西斯戰鬥的經歷。  
	 {   :    tides are a fight between   Earth and moon. All water tends towards   moon, because  re is no water in   moon, and nature abhors a vacuum. ,    :  潮起潮落是月亮和地球之間的戰鬥，水都想湧向月亮，因為月亮上沒有水，自然界憎恨真空。  
	 {   :    doctor said 22 people were killed in two days of fighting at   air base and an adjacent civilian airport. ,    :  這位醫生說有22人在這場已經持續2天的發生在空軍基地和鄰近的 民用機場的戰鬥中陣亡。  
	 {   :  After North Korea's battling performance in its 2-1 opening game defeat to Brazil not many people expected its defense to suddenly become so generous. ,    :  朝鮮在1比2小負巴西的比賽中展現了卓越的戰鬥精神，但很少有人會料到 的防線會突然變得如此慷慨。  
	 {   :  He usually wears a shirt with a big bulldog on it. It represents Chilavert's fighting spirit and will of never yielding. ,    :  他還經常穿著一件正面畫著一頭很大的牛頭犬的球衫，它象徵著奇拉維特的戰鬥精神和永不服輸的意志。  
	 {   :  I mean, since she tried to kill us with hardly any warning, what made you try to surrender in   middle of   fight  re? ,    :  我是說，既然她幾乎沒給任何警告就不顧一切來殺 ，是什麼讓你在戰鬥半當中堅決投降呢？  
	 {   :  This antibacterial oil may be able to help you clear up your skin by fighting bacteria and reducing blotches . ,    :  這種抗菌石油可以幫助你清理你的皮膚細菌的戰鬥和減少斑點。  
	 {   :  Feats: Combat Casting, Craft Staff, Craft Wand, Craft Wondrous Item, Lightning Reflexes, Scribe Scroll, Skill Focus (Spellcraft), Spell Focus (evocation), Spell Focus(transmutation). ,    :  專長：戰鬥施法，製造法杖，製造魔杖，製造奇物，閃電反射，抄寫卷軸，技能專攻（辨識法術），法術專攻（塑能），法術專攻（變化）  
	 {   :  To pull off   spectacular fight actors Hayden Christensen and Ewan McGregor spent months rehearsing moves on   set in Sydney, Australia with Gillard before shooting began. ,    :  為了將這壯觀的戰鬥努力化為現實，演員海登-克裡斯騰森和伊萬-邁克格雷戈在影片開拍前就在澳大利亞的悉尼片場和吉拉德一起排練打鬥動作。  
	 {   :  When valor preys on reason, It eats   sword it fights with---William Shakespeare, British playwright. ,    :  當勇猛捕獲了理性，它也就吃掉了用來戰鬥的刀劍---威廉。莎士比亞，英國劇作家。  
	 {   :  Ministry of Defense has decided to   next generation of U. S. fighter aircraft F-35 as   object of procurement, and plans to buy 40 or so. ,    :  防衛省己決定將美國F-35列為下一代戰鬥機的採購對象，並計劃購買40架左右。  
	 {   :  As  y say: pick your battles — especially with yourself. ,    :  正如大家所說，挑選你的戰鬥，尤其是同你自己之間的站東。  
	 {   :  It was not immediately clear how Ethiopian troops would contribute to   campaign against   al-Qaeda linked rebels. ,    :  目前還不清楚埃塞俄比亞部隊將如何在這場打擊與基地組織有關聯的青年黨的戰鬥中發揮作用。  
	 {   :    Obama administration last month offered Israel a sizeable package of incentives including jet fighters and security guarantees in return for an extension of Israel's moratorium. ,    :  為了換取以色列延長凍結定居點建設的時間，上個月奧巴馬政府向以色列提供了 包括噴氣式戰鬥機和安全保障在內的相當大規模的激勵措施。  
	 {   :  A 19-year-old U. S. soldier has become an instant heartthrob after his photograph fighting   Taliban in Afghanistan in a pink underwear made   front page news. ,    :  照片上，美軍正在阿富汗和塔利班武裝激戰，一位年僅19歲的士兵在戰鬥中只穿一條短褲，從而立刻成為了新聞焦點，他的照片也頻頻出現在報紙的頭版。  
	 {   :   y could not stand   bitter cold, which was   reason for   excessive noncombat reduction in personnel. ,    :   無法躲避噬骨的寒風，這也正是出現大量非戰鬥減員的原因。  
	 {   :  In 1985, Israel sent fighter planes to kill arafat. ,    :  1985年以色列曾派戰鬥機襲擊阿拉法特。  
	 {   :    Gettysburg Address memorialized both   soldiers who fought and   nation  y fought for. ,    :  葛底斯堡演說既紀念了那些戰士也紀念了 為之戰鬥的國家。  
	 {   :  Intimately familiar with   parameters of   droid signal device, Dellso found a way to countermand   deactivate signal, and soon newly minted battle droids began churning out on   fiery world. ,    :  由於熟知機器人信號設備的參數，德爾索找到了取消關閉信號的方法。 很快，大量新建的戰鬥機器人出現在這個熾熱的星球。  
	 {   :  Objective To enable psychosomatic quality of officers and men to adapt to   demands of a future war so as to reduce and avoid non-combat casualties. ,    :  目的使部隊官兵的身心素質適應未來戰爭的需要，減少或避免非戰鬥性減員。  
	 {   :    air force has chosen American GE 404-IN engines, which produce 80 KN at full power, to power   first 20 Tejas fighters. ,    :  因此（印度）空軍已經為首批20架「光輝」戰鬥機選擇了美國通用電氣的GE-404-IN，該發動機全開後可以提供80千牛的推力。  
	 {   :    U.S. commissioned its first in 1934 and now has 11 nuclear-powered flattops. ,    :  美國的第一艘航母於1934年投入現役，現在美國擁有11個核動力航母戰鬥群。  
	 {   :  A plaque marks   exact location of where   battle began against   revolution's uglier face. ,    :   牌匾標明出實驗室的確切位置。 從那裡開始了針對工業革命醜惡面目的戰鬥。  
	 {   :  South Korea's military responded with 80 rounds of artillery and deployed fighter jets to counter   fire,   report said. ,    :  韓國立即進行反擊，向朝發生炮彈八十餘枚，並且部署戰鬥機進行反擊。  
	 {   :  In  , Alexander was fighting in Bactria and Sogdia; ,    :  在  ，亞歷山大是戰鬥在巴克特裡亞和Sogdia ；  
	 {   :  A multiblock structured grid generation system for complex practical aircrafts is presented and applied in   grid generation of a twin tail fighter. ,    :  以某型雙立尾戰鬥機為例，給出了實際複雜型號飛行器結構網格生成的一種分塊方案及實現過程。  
	 {   :  Early Sunday,   sound of antiaircraft fire and screaming fighter jets echoed across Tripoli, punctuated by heavy explosions. ,    :  週日早些時候，的黎波里上空迴旋著防空火力和戰鬥機的尖叫，間或有沉重的爆炸聲摻雜其中。  
	 {   :  It was very urgent, every minutes count, in order to save Ms Lin's time, her friend suggested her to go to America for medical treatment. ,    :  和癌症的戰鬥是分秒必爭的，為了不耽誤治療之間，林女士女兒的朋友建議她到美國治病。  
	 {   :    design and development of engine surge control system, especially   parameters of heat disturbance when   fighter launches a missile, were discussed in this paper. ,    :  主要研究了航空發動機防喘控制系統的設計和研製，特別是研究了當戰鬥機發射導彈時溫度畸變對發動機的影響。  
	 {   :    field reports purport to identify all civilian and insurgent casualties, as well as numbers of coalition forces wounded and killed in action. ,    :  這份實地考察報道的意義在於公開了所有伊拉克平民和叛亂人員的死亡人數，以及在戰鬥中負傷、喪生的聯軍成員。  
	 {   :  When asked what has been his most difficult assignment, he says: \ Getting pictures of combatants during Aceh's conflict.\  ,    :  當被問道他曾經接受過的最困難的任務是什麼的時候，他說是「在亞齊戰亂中拍攝戰鬥人員的照片。」  
	 {   :  While befriending some human children,   Autobots fight to protect   Earth from   Decepticons, and   return of Megatron who has been missing for three Earth years. ,    :  而與一些人類的孩子，汽車人戰鬥到保護地球免受霸天虎的回歸，威震天的人，已經失蹤了三個地球年。  
	 {   :  Thankfully, 2142 has a cool new feature in Titan mode to accompany   traditional conquest mode. ,    :  令人欣慰的是，配合傳統的戰鬥模式，《2142》在泰坦模式上有很酷的新特點。  
	 {   :    new law authorizes   president to establish military commissions to try unlawful enemy combatants suspected of engaging in or planning hostile acts against   United States. ,    :  這項新法律授權總統成立軍事委員會，審判被懷疑參與或謀劃針對美國的敵對行動的非法敵方戰鬥人員。  
	 {   :  Thus,   Sultans of   Moors hire Christian Knights to protect  m.  ir prowess in battle is an added bonus. ,    :  比如摩爾蘇丹就僱用基督徒騎士來保護他， 高超的本領對戰鬥很有幫助。  
	 {   :    new   carriers will likely be equipped with  -made naval fighters or naval versions of   formidable Russian Sukhoi warplanes. ,    :  中國新航母很可能會配備國產艦載戰鬥機或強大的俄羅斯蘇霍伊戰機海軍版。  
	 {   :  We can control who we do and don't bomb, but we have no say over who   Libyan fighters do and don't shoot. Nor do we control what second or third-hand owners do with our guns. ,    :   美國能控制 轟炸的目標，但 控制不了利比亞戰鬥人員使用 的槍械向誰開槍。  
	 {   :  If we say that life is a battle, frustration is a battle, keep on fighting and who are   real heroes; ,    :  如果說人生是一場戰鬥，挫折就是一次敗仗，屢敗屢戰的人，才是真正的英雄；  
	 {   :  About   battle between   Special Forces named 「G.I. Joe」 in Brussels and   evil organization called Cobra that set up by Scottish arms dealer. ,    :  影片講述的是總部設在布魯塞爾的「G.I. Joe」特種部隊與 蘇格蘭軍火商建立的邪惡組織「眼鏡蛇」之間的戰鬥。  
	 {   :  On February 28, NATO fighters shot down four Serb planes for violating   no-fly zone,   first military action in   forty-four-year history of   alliance. ,    :  2月28日，北約戰鬥機擊落了四架違反禁飛區規定的塞族人的飛機。 這是北約在44年的歷史中第一次採取軍事行動。  
	 {   :  Instead, Mr McCain repeatedly used   word 「fight」 to invoke a struggle against hopelessness and fear, and to remind listeners of his war-hero days. ,    :  相反，麥凱恩不斷的使用「戰鬥」這樣的詞彙來援引對失去希望和恐懼的掙扎，以此提醒聽眾他昔日作為戰爭英雄的日子。  
	 {   :  As commanders from   great battles of WWII go head-to-head on   battlefield,  y attempt to outwit and out fight each o r with strategic moves in a game of skill, bluff and counterbluff. ,    :  英語簡介： 作為在戰場進行過肉搏戰的二戰指揮官， 在一場以技能，欺騙和對抗的遊戲中試圖以計取勝，避免戰鬥的戰略行動。  
	 {   :  But just two months after   transplant, he developed viral infections that, ultimately, his weakening body could no longer fight. ,    :  但是僅僅在移植手術兩個月後，病毒性感染讓他虛弱的身體最終沒有辦法再繼續戰鬥。  
	 {   :  Quinnipiac pollster Peter Brown says Sarah Palin might be able to win   Republican Party's presidential nomination but would face an uphill fight in   general election. ,    :  昆尼匹克大學的民調員彼得·布朗認為，佩林有可能贏得共和黨總統候選人提名，但是，她在大選中將面臨一場艱苦的戰鬥。  
	 {   :    government says 85 deaths occurred during   35-hour battle that ended   siege, including nine soldiers and 19 bodies burned so severely  y couldn't be identified. ,    :  政府說，持續35個小時的戰鬥中，共有85人身亡，其中包括9名士兵和19具燒焦到無法辨認的屍體。  
	 {   :    majority of ground combat in Europe among   Axis — and certainly   Soviets — was done with infantry on   ground using horses and donkeys. ,    :  歐洲戰場上的大部分軸心國和蘇聯之間的地面戰鬥，是由駕著馬和驢的步兵參與的。  
	 {   :  In Iranian service   J-  would primarily be an air-defence platform, equipped with   weapons such as   SD-  active-radar air-to-air missile. ,    :  J- 戰鬥機，裝備中國武器，譬如SD- 雷達搜索的空對空導彈，在伊朗主要被用作空戰防禦平台。  
	 {   :  Land is   only  llong in   world worth working for, worth fighting for, worth dying for. ,    :  土地俞洪敏談愛情是世上唯一值得你去為之工作， 為之戰鬥， 為之犧牲的。  
	 {   :  He has fought, sometimes single-handedly, for our liberties and for our savings. ,    :  他戰鬥，有時甚至是單槍匹馬的，為了 的自由和 的積蓄而奮鬥。  
	 {   :  Carlisle was referring to Russia's development of   Sukhoi T-50 PAK-FA and China's efforts to build   Chengdu J-20 fifth-generation fighters. ,    :  Carlisle所指的是，俄國研製的蘇霍伊T-50戰鬥機和中國成飛建造的J-20第五代戰鬥機。  
	 {   :  Carlisle was referring to Russia's development of   Sukhoi T-50 PAK-FA and China's efforts to build   Chengdu J-20 fifth-generation fighters. ,    :  Carlisle所指的是，俄國研製的蘇霍伊T-50戰鬥機和中國成飛建造的J-20第五代戰鬥機。  
	 {   :  Footage of Arwen fighting some Uruk-Hai was shot, but was not used in   final film. ,    :  亞雯和強獸人戰鬥的鏡頭拍了一些，但是在最重成品中沒有用到。  
	 {   :  German Bundeswehr army soldier works out in a combat outpost located on   outskirts of Kunduz, Afghanistan. ,    :  一名聯邦國防軍士兵在鍛煉著，昆都士郊區戰鬥前哨，阿富汗。  
	 {   :  Western Moscow is full of hills and rivers, plus a tremendously quantity of pines covered by snow.   German panzers were hardly deploying  ir battle formation, and barely have rapid movement. ,    :  莫斯科西部的山丘和河流，加上大量被積雪覆蓋的松樹使德國裝甲部隊無法展開戰鬥隊形，更無法快速推進。  
	 {   :   se wings are subdivided into six squadrons of 12 fighters each. ,    :  每支聯隊被分成六支由12架戰鬥機組成的中隊。  
	 {   :    Celts of Wales defended  ir freedom for  00 years and were not conquered by     until 1536. ,    :  威爾士的凱爾特人為自由戰鬥了 00年，直到1536年才被英格蘭人征服。  
	 {   :    fighting comes after a tenuous week-old U. N. brokered cease-fire between rebels and government forces fell apart Sunday. ,    :  一周前由聯合國出面調解使得叛亂分子和政府停火協議在星期天破裂，叛亂者展開了這場戰鬥。  
	 {   :  A fighting cow leaps over revellers during festivities in   bull ring after   first running of   bulls on   second day of   San Fermin festival in Pamplona July 7, 20 . ,    :   跨越了狂歡的戰鬥牛在牛市中環慶祝活動後，對聖佛明節在潘普洛納 日電影節的第二天，公牛隊第一次運行。  
	 {   :  Army Aviation Equipment: 13 fighter aircraft, 42 transport aircraft, 12 attack helicopters, 150 air-defense guns, 300 surface-to-surface missiles. ,    :  主要裝備：13架戰鬥機、42架運輸機、12架攻擊直升機、150門高射炮、300枚地對地導彈。  
	 {   :  Aircraft such as   Boeing 707,   F-86 Sabre Jet, and   P-51 Mustang are among   important machines that have flown our skies. ,    :  波音707民航客機，F-86軍刀戰鬥機和P-51野馬戰鬥機。  
	 {   :  Aircraft such as   Boeing 707,   F-86 Sabre Jet, and   P-51 Mustang are among   important machines that have flown our skies. ,    :  波音707民航客機，F-86軍刀戰鬥機和P-51野馬戰鬥機。  
	 {   :  An element is   smallest tactical unit of starfighters ever deployed, and consists only of a leader and a wingman. ,    :  分隊是可以部署的最小星際戰鬥機戰術單位，由一架長機和一架僚機組成。  
	 {   :  Continually enhancing   construction, keeping progressiveness and giving full play to   role as fighting bastion of   Party is   basic experience for   success of   revolutionary course. ,    :  不斷加強黨的自身建設、始終保持黨的先進性、在革命和建設中充分發揮黨的戰鬥堡壘作用，是 的事業取得成功的一條基本經驗。  
	 {   :  During   Second World War,     people and   African people fought an anti-Fascist war bravely on  ir respective fronts and contributed tremendously to   final victory of   war. ,    :  第二次世界大戰期間，中國人民和非洲人民在各自的戰線上英勇戰鬥，為世界反法西斯戰爭的最終勝利作出了巨大的貢獻。  
	 {   :  It runs out that Jerry's stories of his exploits as a fighter pilot in   RAF during   last war are a whopping great lie—he was really a cook in   infantry. ,    :  傑裡說他在上次戰爭中是一名皇家空軍的戰鬥機駕駛員，而且還立下了卓著功勳其實是天大的謊言——當時他是步兵部隊中的 炊事員。  
	 {   :  It suffered from some early testing setbacks, but after some speed-boosting tweaks, it was dispatched for Port Royal, South Carolina, with an eye towards aiding in   sack of Charleston. ,    :  試航時遭受到了一些挫折，但經過一些加速調整後，揚子鱷號潛水艇被派往南卡羅來納州的皇家港，以期助陣查理斯頓港的戰鬥。  
	 {   :    F-80 was armed with six .50-caliber machine guns and could carry rockets and bombs. (U.S. Air Force photo.) ,    :  F - 80戰鬥機裝備了6.50口徑的機槍並可攜帶火箭和炸彈。  
	 {   :    grenade attack, which also wounded 14 o rs, took place at Camp Pennsylvania in Kuwait, where   1st Brigade Combat Team,  1st Airborne Division, was preparing to cross into Iraq. ,    :  這起發生在科威特賓夕法尼亞營的手榴彈襲擊還讓其他14人受傷，該營的第一旅級戰鬥隊、第 1空降師當時正準備穿越伊拉克。  
	 {   :  Sources inside Russia stated that China may be intent to acquire   thrust-vectoring control (TVC)-equipped AL-31FN engines in order to develop a carrier-capable version of   Chengdu J-  fighter. ,    :  來自俄羅斯的消息稱中國有意獲得AL-31FN軸對稱矢量發動機去開發成飛公司殲- 戰鬥機的艦載型。  
	 {   :    US military says an F-16 jet crashed in Anbar province in Iraq. ,    :  美國軍方稱一架F-16噴氣式戰鬥機在伊拉克的安巴省墜毀。  
	 {   :    disorganized rebel forces lacked sufficient fighting skills to take   rest of   country, though. ,    :  不過，反對派武裝當時雜亂無章，缺乏奪取利比亞其餘地區的戰鬥技能。  
	 {   :  When every molecule in your body tells you to run away from   burning building, as a firefighter you have to resist   urge, override it and plunge in. ,    :  當你身體內每個細胞都告訴逃離失火的建築物時，作為一名消防員，你必須克制這種衝動，超越它，投入火場進行戰鬥。  
	 {   :  Today, as my grandfa r (a military doctor, war hero, and successful business owner) rested in his hospice bed, I asked him what his greatest life accomplishment was. ,    :  今天，當我的祖父（ 軍醫、戰鬥英雄，並且是 成功的商人）躺在病床的時候，我問他畢生最大的驕傲是什麼。  
	 {   :  This option should be use for all modes of multiplay, whe r it be online battles or   online campaign. ,    :  這個選項應該使用所有的多重模式，無論是線上戰鬥或網上活動。  
	 {   :  He says military leaders should negotiate on his suggestions for new rules of engagement. ,    :  他說軍事領導人應該就他的建議進行協商，商定戰鬥行動的新規則。  
	 {   :  SOG's battle proven SEAL Knife series has an incredible reputation for reliability and performance on fronts throughout   world. ,    :  SOG的戰鬥刀已經通過作戰證明了他在可靠性和性能方面令人難以置信的聲譽。  
	 {   :  Years of bloodshed and hostility between   Korunnai and   Balawai led to gruesome massacres of civilians and non-combatants on both sides. ,    :  常年的流血衝突和族群對立導致科倫人和巴拉韋人對雙方平民和非戰鬥人員展開了駭人聽聞的大屠殺。  
	 {   :  In   course of missile target intersection,   early or late of miss azimuth has important affection on   efficiency of fuze warhead matching. ,    :  針對空地反輻射導彈爆破式戰鬥部的毀傷特性，提出了一種導彈飛過目標近炸，其它彈目交會情況觸發起爆的新的引戰配合方式。  
	 {   :  It's one thing to condemn risky behavior through   dispassionate lens of imagination, and ano r altoge r when your adrenaline's pumping amidst   heat of battle. ,    :  透過想像力的冷靜鏡頭去譴責這些高危險行為是一回事，在戰鬥的狂熱中腎上腺素激增又是另外一回事了。  
	 {   :  Unlike earlier video-game adaptations of   DC Comics hero, Arkham Asylum is   total package, with compelling story lines and a kick-butt combat system. ,    :  不同於先前改編自DC漫畫英雄的系列遊戲，《阿卡姆瘋人院》是 獨立的遊戲，有一條完整的故事主線，採用即時戰鬥的風格。  
	 {   :  South of Beirut, Israeli forces and Hezbollah guerillas are fighting in and around   border town of Bint Jbail. Israel says it killed at least 20 guerillas in   battle. ,    :  在貝魯特以南，以色列軍隊和真主黨游擊隊在邊界城鎮本特朱拜勒內和周圍地區交戰．以色列說，以軍在戰鬥中至少打死20 名游擊隊員。  
	 {   :  General Hayden said   Iraqi government may not have enough combat power to fully gain control of all areas from   militias, and may need Coalition help. He expects   process to take years. ,    :  海登將軍說，伊拉克政府或許沒有足夠的戰鬥力完全掌控被民兵控制的所有地區， 或許需要聯軍的幫助，海登估計這個過程需要幾年的時間。  
	 {   :  But Uganda seems to be on   front lines of this battle. ,    :  但是烏干達好像處於這場戰鬥的前線。  
	 {   :  Images carry out quite subtly   massive battle of wills which rages at   core of one being, using one essential ruse—  technique of revealing and concealing by turns. ,    :  意象微妙地從事巨大的的意志的戰鬥，激烈進行在 存在的核心，使用 基本的策略，顯示跟隱藏交替的策略。  
	 {   :  Now, an army is a team. ,    :   戰鬥隊是個集體。  
	 {   :  If cornered, a panicked creature cowers and does not attack, typically using   total defense action in combat. ,    :  如果無路可逃，恐慌的生物會退縮而不攻擊，典型是戰鬥中總是採用全力防禦。  
	 {   :  如果是在城市裡戰鬥的話，每個角落裡都可能藏著一組敵兵。 ,    :  When it comes to urban fighting, every corner can hide a group of enemy soldiers.  
	 {   :    center is Frank Chins target of creation—to establish \   American sensibility\ ;   three elements are \ fighting\ , \ originating\  and \ enhancing\ . ,    :  中心即趙健秀進行創作的目的和動力——建立「華裔美國感性」；三元素即「戰鬥」、「創新」和「弘揚」。  
	 {   :    war was just like   quiet battle between france and china in 1800s. it was said that a relation of sadam betrayed him. ,    :  戰爭就像安靜的1800年代法國和中國之間的戰鬥。據說薩達姆關係背叛了他。  
	 {   :  I'm lucky enough to join a well-oiled team. ,    :  我很幸運能加入這麼一支充滿戰鬥力的球隊。  
	 {   :    bright fighter is  frightened and flies  upright in  straight line from   right. ,    :  那架明亮的戰鬥機受到驚嚇後呈直線地從右邊垂直飛起來.  
	 {   :    surging blood of our warriors . ,    :  將是戰鬥者的血液。  
	 {   :    levels progress from fighting guards of poppy plantations to high intensity firefights involving extremely well armed mercenaries. ,    :  關卡的進程從與罌粟種植場的守衛的戰鬥一直到與擁有極好武裝的傭兵進行高強度交火。  
	 {   :  South of Beirut, Israel says more than 20 Hezbollah guerillas were killed in fierce fighting in and around   border town of Bint Jbeil. ,    :  在貝魯特以南，以軍說，有至少20名真主黨游擊隊員在城內外的戰鬥中被打死。  
	 {   :  Navy warplanes recalls   Battle of Midway. An Avenger torpedo bomber (middle) is flanked by a Dauntless dive-bomber (top) and a Wildcat fighter. ,    :  圖為一架「復仇者」魚雷攻擊機（中）由一架「無畏」俯衝轟炸機（上）和一架「野貓」戰鬥機側衛護航。  
	 {   :    study can provide helpful references for designing and optimization of   single ignition FAE batch formula and warhead. ,    :  這一研究可為一次引爆FAE配方及戰鬥部設計與優化提供有益參考。  
	 {   :  Muhannad, his elder son, a twenty-one-year-old medical student, was fighting at   front. ,    :  大兒子，21歲的醫科生穆罕納德，在前線參加戰鬥。  
	 {   :  He said   group's fighters now number between   fighters. ,    :  侯賽因說，目前該組織已有 名戰鬥人員。  
	 {   :    car started with a great clanging of its gong, and, as Jimmy's gang drove off   last assailants ,  y, too, jumped off to finish   job. ,    :  吉米的人趕走了最後的襲擊者，又跳下車去結束戰鬥。電車衝向前去，把一片混亂的大打出手丟到了遠處。  
	 {   :    9th AAF's fighters, P-47 Thunderbolts and P-51 Mustangs, roared and dived at German strong points unhindered by Luftwaffe [German Air Force] interference. ,    :  第9空軍聯隊的P-47霹靂火戰鬥機和P-51野馬戰鬥機轟鳴著衝向了沒有德國空軍掩護的重要目標。  
	 {   :    9th AAF's fighters, P-47 Thunderbolts and P-51 Mustangs, roared and dived at German strong points unhindered by Luftwaffe [German Air Force] interference. ,    :  第9空軍聯隊的P-47霹靂火戰鬥機和P-51野馬戰鬥機轟鳴著衝向了沒有德國空軍掩護的重要目標。  
	 {   :  Have your chariots and cavalry go into   Crow and Cloud Formation, arraying  m against  ir front and rear. ,    :  把我戰車、騎兵分佈為「烏雲之陳」，戒備前後，使三軍急劇戰鬥。  
	 {   :  Thursday's agreement was   fruit of several concessions. European Central Bank Jean-Claude Trichet lost a fight to prevent default. ,    :  週四的協議是經多方讓步的結果，歐洲中央銀行行長特裡謝在阻止違約的戰鬥中失利。  
	 {   :    idiotic Indians sang a shit-song of victory, describing  ir prowess in battle. ,    :  那些傻瓜般的印第安人（印度人）唱了一首慶祝勝利的狗屁歌曲，以炫耀 的戰鬥力。  
	 {   :  Life on   battle-field is measured in money. ,    :  在這戰鬥中，生命是用金錢來衡量的。  
	 {   :  Three USAF F-16 squadrons now perform CSAR as part of  ir regular AEF assignments—  5 th and 555th at Aviano Air Base in Italy and   18th at Eielson AFB in Alaska. ,    :  現在有三個美國空軍的F-16中隊在按照航空航天遠征軍的指派承擔戰鬥搜尋與救援任務——位於意大利的阿維農空軍基地的5 中隊和555中隊，以及位於阿拉斯加埃爾森空軍基地的18中隊。  
	 {   :  Combat pilots, flying low to avoid radar, took out   guerrilla leader's bunker in a single mission. ,    :  在一次行動中，戰鬥機飛行員在低空飛行以躲避雷達，發現並炸毀了游擊隊領導所在的掩體。  
	 {   :   y are quite maneuverable and agile ships in battle but should not engage on one-on-one battles with frigate or even East Indiaman. ,    :   在戰鬥中擁有良好的機動性以及輕巧的船身，但應該避免與護衛艦甚至是東印度商船直接對抗。  
	 {   :  That's why   JF-17 is practically one of   first Sanction proofed planes. ,    :  所以說梟龍戰鬥機實際上是一款不會受到制裁的飛機。  
	 {   :  Our reporter says fighting is continuing in Demara and that   atmosphere in Bangui is very tense. ,    :  記者稱大馬士革的戰鬥仍在繼續，班基的氣氛很緊張。  
	 {   :  It is presumed that this solar boat would allow   dead Pharaohs to assist sun-god Ra in his eternal battle with Apep, demon of darkness. ,    :  據推測，這太陽船可以讓死去的法老協助太陽神Ra與黑暗魔王Apep進入永恆的戰鬥。  
	 {   :  Much of this occurs in dreamtime and while one is asleep and may be why some may have little recollection of   drama and dance. ,    :  很多這類戰鬥發生在夢想時間層當你睡眠時，也就是為什麼有些人幾乎記不得夢境中的戲劇與舞蹈的緣故。  
	 {   :  For followers of Jesus,Nero was this terrible figure, who  y thought he might even rise again from   dead and do battle against us. ,    :  在耶穌的追隨者看來，尼祿是個可怕的形象， 甚至認為他會死而復生,與 戰鬥。  
	 {   :  Expo now equipped with three kinds of fighter planes: homemade IDF \ by   title, \  American F - 16 \ mirage 2000\  and   rule of law. ,    :  申博空軍目前裝備三種戰鬥機：自製的IDF「經國號」、美制的F-16和法制的「幻影2000」。  
	 {   :  When   Nordland tried to fall back northwards , away from Berlin and to safety,   commander was removed from his post by   High Command in   Fuhrer Bunker. ,    :  當「諾德蘭」師試圖向北撤出戰鬥，遠離柏林時，指揮官被元首地堡的最高指揮官解除了職務。  
	 {   :  Narrator:   youngest and boldest captain in   Spartan army, Kratos had inspired fierce loyalty in his men. ,    :  講述者：作為最年輕也是最英勇的斯巴達統帥，克瑞托斯總是能激發部眾們那狂熱的戰鬥慾望和忠誠心。  
	 {   :  He was named after Gordon of Khartoum, who lost his life battling Islamic fundamentalists in   Sudan in 1885. ,    :  他的名字戈登後面是喀土穆，1885年在蘇丹與伊斯蘭原教旨派的戰鬥中喪生。  
	 {   :  From 18 to 24 strategic cruise missiles P-20 should have been its main impact power. ,    :  18到24枚P-20型戰略巡航導彈形成巡洋艦的主要戰鬥力。  
	 {   :    conventional wisdom was that we would lose twenty-five to thirty-five seats in   House and four to six seats in   Senate because of   controversy. ,    :  據以往的經驗，由於這場戰鬥， 會在眾議院失掉25到35個議席，在參議院失掉4到6個議席。  
	 {   :  Many Australians fought as volunteers on   Allied side. ,    :  許多澳大利亞人作為志願兵與盟軍一起戰鬥。  
	 {   :  Almond  refore decided that once   1st Marine Division passed through   Hamhung -Hungnam perimeter defense it would be relieved from active combat and evacuated. ,    :  阿蒙德因此決定一旦陸戰1師穿過鹹興-興南防線就即刻解除戰鬥任務準備撤離。  
	 {   :    U. S. military on Monday declassified documents showing at least 38 instances in which militants used white phosphorus in attacks or white phosphorus weapons were found in stockpiles . ,    :  美軍星期一公佈的解密文件顯示，在至少38個案例中，激進分子或是在戰鬥中使用了白磷彈，或是在 的武器庫中發現了白磷彈。  
	 {   :  Reagents; Arcane Powder Summom a water Elemental to fight for   caster. ,    :  用奧術粉末試劑召喚 水元素為施法者戰鬥。  
	 {   :  \ Kadafi preferred to shed blood instead of heeding our calls, \  Erdogan said. \ We are done talking in Libya. \  ,    :  「卡扎菲寧願揮血戰鬥也不會聽從 的勸告，」埃爾多安說。「 於利比亞的談判也已結束。」  
	 {   :  Based on introducing   concept of high angle of attack limiter and air-craft agility,   agility metrics of an sample fighter are calculated. ,    :  在介紹高機動性飛機大迎角限製器和飛機敏捷性要求的基礎上，以典型戰鬥機為例，計算了飛機的敏捷性尺度。  
	 {   :  Hamlet was so brave that he jumped onto   pirates' ship and fought against  m. ,    :  哈姆雷特很勇敢地跳上海盜船跟 戰鬥。  
	 {   :  If   offence causes serious losses to a battle or campaign,   offender shall be sentenced to fixed-term imprisonment of not less than ten years, life imprisonment or death. ,    :  致使戰鬥、戰役遭受重大損失的，處十年以上有期徒刑、無期徒刑或者死刑。  
	 {   :  China provides military gear, including fighter jets and frigates. ,    :  中國提供了軍事裝備，包括戰鬥機和護航艦。  
	 {   :    arrows will blot out   sun! -  n we will fight in   shade! ,    :   射出的箭會遮天蔽日！-那 就能在蔭涼下戰鬥了！  
	 {   :    new optimism of   investors is underpinned by   increasingly widespread belief that   government has won, or is close to winning, its battle against rising inflation. ,    :  中國投資者新生的樂觀情緒，受到了 傳播得越來越廣泛的信念的支撐：中國政府抗擊通脹的戰鬥已經或是即將獲得勝利。  
	 {   :   y were decommissioned from combat successively from   beginning of this century. ,    :  這些戰略導彈從本世紀初開始陸續退出戰鬥序列。  
	 {   :  Bills can give a bird   upper hand in nesting battles due to   strength, size, and shape for puncturing smaller birds and  ir eggs. ,    :  當雛鳥和鳥蛋受到攻擊時，鳥喙不同的強度、大小以及形狀將在鳥巢戰鬥中起到重要作用。  
	 {   :  A couple of hours, because typically  re's just one battle; one side beats   o r and that's   war for now. ,    :  幾個小時,一般來說只有一次戰鬥,一方攻打另一方,這就是戰爭  
	 {   :    former military police chief had led a revolt against East Timor's government and had been indicted for his alleged role in fighting between rebel troops and police in 2006. ,    :  他先前是帝力軍警司令，曾經發動試圖推翻東帝力政府的造反行動，在2006年被起訴，罪名是參與製造反叛軍人和警察之間的戰鬥。  
	 {   :  Fighting guard in   Praying Mantis Kung Fu style prepares you for an attack and to counterattack. ,    :  戰鬥在螳螂拳功夫風格防範準備攻擊你和反擊。  
	 {   :    goal is to allow 8th Army in South Korea to focus on its war-fighting mission, Mixon said. ,    :  目的是為了讓駐韓第八軍將重點放在戰鬥任務上。  
	 {   :  However,   report also points out that if   Iraqi jihadists fail, \ fewer fighters will be inspired to carry on   fight.\  ,    :  但報告也指出：〝若伊拉克聖戰組織覆敗，願意聽從指導、戰鬥到底者將減少。  
	 {   :  But   Sussex, BC native — Canada's lone entry in   third season of   Ultimate Fighter , which began Thursday on Spike TV — more than measures up. ,    :  但蘇塞克斯，卑詩省的本土-加拿大唯一的進入，在第三季的最終戰鬥機，開始對週四穗電視-以上措施。  
	 {   :  This is   Canadian Air Force F-18 fighter 4 months in   second crash occurred. ,    :  這是加拿大空軍F-18戰鬥機4個月裡第二次發生墜機事件。  
	 {   :  During   Battle of   Department of Mysteries, Bellatrix attempted to torture Ginny Weasley, but was blocked by   o r DA members present. ,    :  在神秘事務司的戰鬥中，貝拉特裡克斯試圖折磨金妮·葦斯萊，卻因在場的其他DA成員的阻攔未遂。  
	 {   :  A U. S. 75-year-old woman driving alone at 3, a plane straying into restricted fly zone over   city of Chicago, were two U. S. F-16 fighter jets to intercept. ,    :  美國一名75歲老婦3日下午單獨駕駛一架飛機誤闖芝加哥市上空限飛區，遭兩家美軍F-16型戰鬥機攔截。  
	 {   :    pandaren, driven from  ir tranquil lands by   marauding centaurs , fight ceaselessly to find a new homeland amongst   warring civilizations of sou rn Kalimdor. ,    :  被掠襲成性的半人馬驅逐出 靜謐的家園，熊貓人為在南卡裡莫多的交戰社會中尋找新的家園而不斷戰鬥。  
	 {   :  Crowds drew close to   Katiba walls and began to hurl stones. Soldiers inside responded with gunfire.   exchanges continued until   soldiers called a truce. ,    :  人群靠近軍營圍牆開始投擲石塊，裡面的守軍開槍還擊。戰鬥一直持續到軍人們宣佈停火。  
	 {   :  More than 420 Palestinians have been killed in   last week of fighting, and about   injured. ,    :  在過去一周的戰鬥中，超過420名巴勒斯坦被打死，大約兩千人受傷。  
	 {   :  He will fight for equal pay for equal work, and I will fight forthis too, right along side of him. ,    :  他將為同工同酬戰鬥，我也將與他並肩戰鬥。  
	 {   :  He will fight for equal pay for equal work, and I will fight forthis too, right along side of him. ,    :  他將為同工同酬戰鬥，我也將與他並肩戰鬥。  
	 {   :   y are quite maneuverable and agile ships in battle but should not engage on one-on-one battles with frigate or even East Indiaman. ,    :   在戰鬥中擁有良好的機動性以及輕巧的舟身，但應該避免與護衛艦甚至是東印度商船直接對抗。  
	 {   :  In   field of mechanical penetrating damage, we found   ultimate velocity when   fragments penetrated differ-thickness targets according to numerical simulation. ,    :  在機械毀傷方面，通過數值計算得到了破片對不同厚度的靶板和不同厚度模擬戰鬥部的極限穿透速度；  
	 {   :  Youth League Branch of FASCO is a union full of combative force. Its establishment will have positive impact on   member's team consciousness, cooperation among FASCO affiliates and company growth. ,    :  機關團支部是一支富有戰鬥力的隊伍，它的成立這對於機關團員青年增強團隊意識、提高自身能力、展現自我魅力、溝通各分子公司及配合與推動公司經營發展將起到良好的作用。  
	 {   :  \ I believe Red Flag Alaska is valuable for both   pilots and Japan Self Defense Forces to enhance our main fighter aircraft --   F-15s -- capability in   future,\  he added. ,    :  他還說，「我認為紅旗-阿拉斯加軍演將對飛行員和日本空中自衛隊加強主戰戰鬥機F-15的能力都有積極意義。」  
	 {   :   y'll fight till  y gain a plete victory. ,    :   將戰鬥到取得徹底勝利。  
	 {   :  Amid a mood of cautious optimism, some experts talk of a \ tipping point\  in   fight against al-Qaida. ,    :  在謹慎樂觀的氛圍下，一些專家談到了在反對基地組織戰鬥中的「引爆點」。  
	 {   :  Gunners defender hoping to pick up three points at StokeArsenal defender Mikael Silvestre insists   team will fight until   end to finish   season as Premier League champions. ,    :  槍手後衛希望在斯托克城拿到三分阿森納後衛米卡埃爾·西爾維斯特堅稱球隊會一直戰鬥到賽季結束。  
	 {   :  Rebels fought one ano r inside   hospital of Zawiyah for 2-3 hrs. Rebels wanted to kill patients, doctors&patients defended  mselves. ,    :  反對派之間的戰鬥在扎維耶醫院內展開，戰鬥持續2至3個小時。  
	 {   :  Rebels fought one ano r inside   hospital of Zawiyah for 2-3 hrs. Rebels wanted to kill patients, doctors&patients defended  mselves. ,    :  反對派之間的戰鬥在扎維耶醫院內展開，戰鬥持續2至3個小時。  
	 {   :  Militiamen and pro-Gadhafi troops were repelled Thursday when  y launched attacks trying to take back opposition-held territory in Zawiya and Misrata in fighting that killed at least 30 people. ,    :  民兵和卡扎菲武裝在木曜日被擊退，當時 發起進攻試圖奪回反對派掌握的扎維雅和米斯塔拉，那場戰鬥中有30人喪生。  
	 {   :  Pro-Gadhafi forces continued shelling as battles raged around   town of Brega on Thursday. ,    :  星期四佈雷加鎮的戰鬥更加激烈，親卡扎菲的軍隊繼續炮擊。  
	 {   :  By striking   best-defended Iraqis, ministers and   green zone in   centre of Baghdad,   insurgents may be sending a message that  y are able to restart more general fighting. ,    :  通過襲擊位於巴格達市中心受到最嚴密保護的市民，政府部長和綠區，叛亂分子也許在傳遞 信息，那就是 能夠重新發起更廣泛的戰鬥。  
	 {   :   ir ability to derive effects from any of   damage classes give  se Mods a high value when fighting   biggest of demons . ,    :  因其可以提高各種傷害類型效果的絕佳性能，所以在與大型怪物進行戰鬥時特別有價值。  
	 {   :  Also, recent changes in   command structure have separated base administration from combat leadership, leaving some disciplinary processes in limbo. ,    :  同樣，最近在指揮結構上的改變已經把基層管理者從戰鬥主官中分離開，在監獄留下一些規律程序。  
	 {   :    Bon Gai community in central Bangkok was at   center of fighting. ,    :  該邦蓋在曼谷市中心的社區是在戰鬥的中心。  
	 {   :  Fighting against fake products is   war against human greediness. It is not easy. You can not finish it, but you have to continue to fight. ,    :  反假冒偽劣產品之戰實則是對抗人類貪婪本性之戰。並不容易，也不能一下子完成，但是必須持之以恆，戰鬥不止。  
	 {   :  As Prince Caspian, Edmund, or Lucy, you'll encounter sea monsters and dragons in epic battles. ,    :  作為凱斯賓王子、埃得蒙或露茜，你會遭遇的海怪物和龍史詩的戰鬥。  
	 {   :  Islamist militiamen have clashed with  ir secular rivals in a bloody battle for territorial control in   Somali capital, Mogadishu. ,    :  伊斯蘭民兵組織和它們的非宗教敵對力量為控制索馬利亞首都摩加迪休的地盤進行了血腥的戰鬥。  
	 {   :    standard UEF Interceptor,   Cyclone is a fast, maneuverable craft that sports linked Anti-Air Railguns as its armament. ,    :  標準的UEF攔截機，颶風是 裝備有對空軌道槍的靈活，機動的戰鬥機。  
	 {   :  Soldiers from both sides have begun training, with Russia's  0-ton ammunition and 22 aircraft, including Su-27 fighters, Su-24 and Su-25 attacker aircraft having already been dispatched to China. ,    :  據悉，俄方將在軍演中使用的 0噸彈藥，以及包括Su-27戰鬥機、Su-24和Su-25轟炸機在內的22架軍機現已全部運抵中國。  
	 {   :  In Afghanistan, moreover, Germany's military commitment is hedged with \ caveats\  that keep its troops out of   fighting in   dangerous south of   country. ,    :  此外，在阿富汗問題上，德國所做的軍事承諾也留有了餘地：該承諾中的「附加說明」使得軍隊在該國南部危險地區的戰鬥中置身事外。  
	 {   :  David Pino, via Twitter: Dwight Howard. Size, strength, athleticism, defensive ability, dangerous off pick-and-rolls and a rising post game. ,    :  德懷特霍華德。身板，力量，運動精神，防守能力，恐怖的擋切戰術和後場戰鬥力。  
	 {   :    design and development methods of aeroengine anti-surge control system are presented. Effects of heat disturbance parameters on   engine are analyzed during missile launch. ,    :  提出了航空發動機防喘控制系統設計和研製方法，分析了當戰鬥機發射導彈時熱擾動參數對發動機的影響。  
	 {   :  Unlike a standard ranger,   archer does NOT gain Ambidexterity and Two-Weapon Fighting while wearing light armor or no armor. ,    :  射手不能在穿輕甲或不穿甲時獲得雙巧手和雙武器戰鬥專長。  
	 {   :  Max was close enough now to throw himself into   fight; but   sight of her sloppiness had left him shaken, and he almost got himself dusted. ,    :  麥克斯現在已經接近到足以投入戰鬥，但是看到米莉婭戰法如此馬虎他感到不安，而且自己也幾乎被弄得心煩意亂。  
	 {   :  Will our young hero be ready in time? ,    :   的小英雄能趕得及做好戰鬥的準備嗎？  
	 {   :  Just ahead of   visit of   US defence secretary to Beijing, pictures of a fifth generation fighter plane appeared surfaced on   internet. ,    :  就在美國國防部長訪問北京之前，中國第五代戰鬥機的圖片就出現在互聯網上。  
	 {   :  Having done well in Malakand,   army should now be expected to put up a stiffer fight elsewhere—starting with a more hostile quarter,   semi-autonomous tribal agency of South Waziristan. ,    :  在馬拉坎取得勝利後，如今人們會期盼軍隊在其他地方展開更強硬的戰鬥——以這次更加深入敵區作為開端，即南瓦茲裡斯坦的半自製部落機構。  
	 {   :  Ra r than attempt to rally   fleet as Teshik did, he fled   ensuing battle, as did Makati. ,    :  他也沒有效仿泰希克試圖重新召集艦隊，而是和馬卡蒂一樣，火速逃離了這場必輸無疑的戰鬥。  
	 {   :  A previous novel, In Dubious Battle, was an examination of earlier labour battles, but he wrote of that book: \ I wanted to achieve a kind of detached perspective. ,    :  先前的小說，如《勝負未決的戰鬥》，是對早期勞工鬥爭的 解讀。 他記述那本書說：「我想達到一種超然的視角。  
	 {   :    early Mustang groups like   355th (who flew this P-51B from Steeple Morden in Cambridgeshire) applied only   simplest of unit markings to  ir aircraft. ,    :  早期的「野馬」戰鬥機大隊，比如第355大隊（駐紮在劍橋郡的斯蒂普爾莫登，裝備P-51B），只在機身上進行最簡單的單位標誌塗裝。  
	 {   :  Ano r thing Colby learned in his first week in combat was: \ Artillery does not fire forever.\  ,    :  第一周戰鬥中，科爾比所學另一經驗是「炮火不會沒完沒了。  
	 {   :  This year marks   300th anniversary of a battle fought in hilly terrain near   Ukrainian town of Poltava. ,    :  今年是「波爾塔瓦之戰」300週年，這場戰鬥發生於烏克蘭小城波爾塔瓦附近的丘陵地帶上。  
	 {   :  Although he can not fight with Tang Long, but, he won Tang Long 2 …… ,    :  雖然他無法和唐龍戰鬥，但是，他卻戰勝了唐龍第二……  
	 {   :  Results It is suggested that enhance   understanding, perform   battle effectiveness standard, carry out   measure in   new period military Patriotic Health Campaign. ,    :  結果提出了新時期部隊愛國衛生工作應注重提高認識，堅持緊密圍繞戰鬥力標準，落實具體措施為有效途徑。  
	 {   :  Lockheed Martin won a $  million contract to produce and support Multi-Function Towed Arrays (MFTAs) for   U. S. Navy's AN/ SQQ -89 Antisubmarine Warfare Combat System. ,    :  近日，洛·馬公司獲得一項價值1千萬美元的合同，為美海軍AN/ SQQ -89反潛戰戰鬥系統生產多功能拖曳陣列（MFTA）並提供支持。  
	 {   :  Thailand faces an uphill battle in restoring investor confidence following two months of violent political unrest that deeply harmed   country's reputation overseas. ,    :  國兩個月的暴力政治騷亂嚴重損害了該國在海外的聲譽，而今泰國面臨恢復投資者信心的艱難戰鬥。  
	 {   :  Two days after   attack,   Burma Army has reportedly sent villagers to apologize   SSA for  ir shooting saying because it was a mistake. ,    :  戰鬥發生兩天後，據報道，緬軍派出村民向北撣邦軍道歉， 說，這不過是 誤會。  
	 {   :  Since   new Incredible Hulk movie is coming up I figured   two could clash, Stark whipping out with his super armored suit to combat   jade behemoth. ,    :  當這個新的難以置信的電影綠巨人上映，我發現這兩個人物可以碰撞，Stark穿著它上等的裝甲外套吼叫著與綠巨人戰鬥。  
	 {   :  Firefighters and  ir engine are covered with ice as  y battle a fire at a bowling alley in   Omaha, Nebraska, suburb of Elkhorn, Thursday, Jan. 7, 20 . ,    :  消防隊員和 的引擎，覆蓋著冰，因為 在戰鬥中的內布拉斯加州奧馬哈的埃爾克霍恩，星期四， 日郊區保齡球館火災。  
	 {   :  Mr McCain promised to fight \ to make sure Americans are not deceived by an eloquent but empty call for change\ . ,    :  麥凱恩先生承諾繼續戰鬥，「確保美國人民不會被 很動人，但卻只是空喊口號的改革所欺騙。」  
	 {   :  In battle, Eirena offers ranged support, largely spells channeled through staves and o r magic implements to disorient her enemies and protect her allies. ,    :  在戰鬥中，艾瑞娜提供遠程協助，並經常使用法杖或其他魔法武器引導法術來迷惑敵人及保護夥伴。  
	 {   :  It's got talking dogs piloting fighter planes and a house that floats to South America on   strength of a thousand balloons, but   most outrageous thing about Up? ,    :  飛屋環遊記中有會說話的狗狗駕駛戰鬥機，也有靠著成千上萬氣球飛行在南美洲上空的神奇小屋，但是該片最大膽的是什麼？  
	 {   :  More than 150 additional Predator and Reaper drones, under U.S. Air Force control, watch over   fighting in Afghanistan and Iraq. ,    :  此外，由美國空軍控制超過150架的捕食者型和收割者型無人飛機參與了在阿富汗和伊拉克的戰鬥。  
	 {   :  Maneuver your plane side-to-side, forwards, and backwards. ,    :  驅動你的戰鬥機水平側移，前進，後退。  
	 {   :  Dandekar said: \ between   virus infected   real fighting took place within   organization in   intestine, from   moment   virus began.\  ,    :  丹德卡爾說：「感染者與病毒之間的真正戰鬥發生在腸組織內部，從感染病毒的那一刻就開始了。」  
	 {   :  In   photos, China's twin-engine J-20 appears larger than ei r   Russian or U. S. fighters, potentially allowing it fly far r and carry heavier weapons. ,    :  在照片中，中國的雙引擎J-20看齊來要比俄國的和美國的戰鬥機都要大一點，這有可能表明它能飛的更遠，攜帶更多的武器。  
	 {   :  He believed that if fighting began, sou rners would hurry to   aid of Texas. And that, he thought, might be   start of a sou rn struggle against   federal government. ,    :  國防部長說，他不能下達這樣的命令，他認為如果戰鬥打響，南方人會很快援助德克薩斯，而且，他認為，如果開戰，也許會成為南方人對抗聯邦政府的開始。  
	 {   :  Yukio Hatoyama,   DPJ』s secretary-general, promises 「all-out war」, expecting to bring down   government by year-end. ,    :  民主黨幹事長鳩山由紀夫承諾，將進行「全力以赴的」戰鬥，期望在年底扳倒自民黨政府。  
	 {   :  In one instance,   Skink attacked a building occupied by 50 enemy soldiers. Ten of  m were wounded by HEIT fragments,   o rs surrendered in terror. ,    :  在一次戰鬥中，石龍子攻擊了 約有五十名敵軍士兵佔領的建築， 中的十人被彈片所傷，其他的在恐懼中投降了。  
	 {   :    locker room obviously is happier because of   victory, but we understand it's ano r must-win game Thursday. ,    :  但是更衣室裡明顯因為這場勝利而更快樂些，但是 明白週四的下一場比賽是另一場輸不得的戰鬥。  
	 {   :    combat capability of  se anti-helicopter weapons had been doubled in recent years and  y could be used against all types of helicopters, Zahedi said. ,    :  這些反直升機武器的戰鬥力在近些年來增長了兩倍，並且它們可能用於抵禦任何種類的直升機。  
	 {   :  Men and women, Christians and Muslims, farm boys and physicians fought toge r in   trenches for  ir country』s liberation. Eritreans call this period 「  struggle.」 ,    :  厄立特利亞國內開始了反抗殖民者的游擊戰爭，男人和女人、基督徒和穆斯林、農夫和醫生在一條戰壕裡為祖國的解放而戰鬥，這一時期被稱為「戰鬥時代」。  
	 {   :  Men and women, Christians and Muslims, farm boys and physicians fought toge r in   trenches for  ir country』s liberation. Eritreans call this period 「  struggle.」 ,    :  厄立特利亞國內開始了反抗殖民者的游擊戰爭，男人和女人、基督徒和穆斯林、農夫和醫生在一條戰壕裡為祖國的解放而戰鬥，這一時期被稱為「戰鬥時代」。  
	 {   :  Five men crew composed of driver, commander and three gunners operated Wespe. ,    :  共有五人的戰鬥乘員是由駕駛員、指揮員和三名炮手組成的。  
	 {   :  And especially - those brave souls of your people who were with us shoulder to shoulder to defend my country against aggression. ,    :  你們國家那些偉大的英靈將伴 並肩戰鬥，抵抗侵略。  
	 {   :  Fighter planes can carry only fairly short bombs; bombers are necessary to transport longer, more effective penetrators . To date, most burrowing munitions employed by   U. ,    :  戰鬥機只能裝載相當短的炸彈，要載運較長而有效的鑽地炸彈，通常必須使用轟炸機。  
	 {   :  Such \ drilling\ , however, may require numerous warplanes and inflict great damage on   surrounding area. ,    :  然而，這種「鑽孔」的方式需要投入大量戰鬥機，而且會對周圍地區造成很大破壞。  
	 {   :  What we should really pay attention to, are   small littoral combat vessels/corvettes like VISBY. ,    :   真正應該注意的是，像維斯比這樣小型的沿海戰鬥艦艇/護衛艇。  
	 {   :  By   end of World War II, during which its main aircraft was   Beaufighter used by   Royal Air Force,   company had   employees. ,    :  二戰期間，皇家空軍一直在使用布里斯托爾生產的英俊戰士（Beaufighter）重型戰鬥機，那時，公司擁有 名員工。  
	 {   :  In each regiment,  re were not only officers and soldiers, but teachers and students, actors and actresses, land reform cadres and farm experts. ,    :  每個團裡不僅有指揮員和戰鬥員，而且還有教員、學員、男女演員、土改幹部和農業專家。  
	 {   :    soldiers fighting in Korea also faced rugged terrain, poor equipment, and 54 divisions of communist   soldiers. ,    :  在韓國的戰鬥的美國士兵們面臨著崎嶇的地形、裝備差，和中共54師的士兵。  
	 {   :  King Wu asked Tai Gong:\ When chariots and infantry engage in battle, one chariot is equivalent to how many infantrymen ?\  ,    :  武王問太公說：用車兵對敵步兵戰鬥，一輛戰車相當於幾名步兵？  
	 {   :  An administrative and tactical military unit that is smaller than a corps but is self-contained and equipped for prolonged combat activity. ,    :  師軍隊的行政和作戰單位，比軍小，但設備齊全且配有長期戰鬥的裝備。  
	 {   :  Ano r mountain fire in   province's city of Laiwu was brought under control after   firefighters spent 48 hours battling   fire. ,    :  另 在全省萊蕪市山火勢控制住消防隊員花了 小時戰鬥火。  
	 {   :    battle, which resulted in hand-to-hand combat between   navy and Blackbeard's men, included a fight between   two captains. ,    :  這場戰鬥最終演變成一場海軍和黑鬍子手下之間的肉搏戰，還包括兩個船長之間的較量。  
	 {   :    China  ater of Operations more resembled   Soviet-German war on   Eastern Front than   war in   Pacific or   war in Western Europe. ,    :  中國戰場的戰爭形式，相對於太平洋戰爭和西歐戰場，更類似於蘇德戰爭在東線的戰鬥。  
	 {   :  \   CSAR mission is also known as a 'Sandy' mission from   call signs used for it during   Vietnam War, \  Schrader continues. ,    :  「戰鬥搜尋與救援任務也被稱為'桑迪'任務，這個稱號是它在越南戰爭期間所使用的代號，」斯科雷德少校繼續說。「  
	 {   :  Townships, towns and cities are hard at work, not only as governments but as communities. ,    :  鄉、鎮、城市正在努力的工作著，不僅僅只是政府在戰鬥還有社區。  
	 {   :  Also, much of   fighting took   nature of long range gunnery engagements, often at night. ,    :  同樣，大多數戰鬥本身也只是遠距離的炮擊作戰，而且經常是在夜間。  
	 {   :    brave men, living and dead, who struggled here, have consecrated it, for above our poor power to add or detract. ,    :  那些在這裡戰鬥的勇士，活著的和死去的，已使這塊土地神聖化了，遠非 的菲薄能力所能左右。  
	 {   :  Recently, a lot of high-technology equipment are used in   army, and this brings challenge of high technology equipment safety management as same as raises   battle effectiveness of   army. ,    :  近年來，大量高新技術武器裝備列裝部隊，在大幅提升部隊戰鬥力的同時，也對裝備安全管理帶來了新的挑戰。  
	 {   :  This is a fighting game engine developed in Python and using Pygame, similar to MUGEN with online capabilities. ,    :  這是戰鬥遊戲引擎，使用派森語言開發的，類似MUGEN帶有聯機的能力。  
	 {   :  With   fog of war descended on this once tranquil farming community, who exactly is engaged in   battle in Deraa remains far from clear. ,    :  當戰爭的濃霧襲向這個曾經安寧平靜的農業區，究竟是誰捲入了在德拉的這場戰鬥尚不得而知。  
	 {   :  Electromagnetic pulsed warhead is just designed for this goal. ,    :  電磁脈衝戰鬥部正是為這一目標而設計的。  
	 {   :  It is of course notable for   understanding of fear, cowardice, and slaughter from a man who wasn't in combat. ,    :  當然，值得注意的是這是從 沒有參加過戰鬥的人身上理解恐懼、懦弱、殘殺。  
	 {   :  That would follow   pre-2006 situation with Hezbollah, when formal \ rules of   game\  established   scope of fighting and \ permissible\  retaliation. ,    :  這將按照預先2006年與真主黨的形勢，在戰鬥範圍內建立正常的」遊戲規則「和「允許」的報復。 以色列和哈馬斯將要避免直接接觸對方。  
	 {   :  Opposition forces in Libya Sunday continued to battle troops loyal to Libyan leader Moammar Gadhafi around   oil-town of Brega, 800 kilometers east of Tripoli. ,    :  利比亞反對派星期天在的黎波里以東八百公里的石油城鎮佈雷加周邊繼續和效忠利比亞領導人卡扎菲的軍隊進行戰鬥。  
	 {   :  Drivers from Groups 1-7 have just finished  ir two qualifiers for today, and are free to hit   beach, while Groups 8-15 are getting ready to kick start  ir battle for   Day 1 TQ honours. ,    :  司機從團體1月7日剛剛完成 的兩個預選賽今日，都是免費打沙灘上，而團體8月15日是準備展開 的戰鬥，為第1天tq授勳。  
	 {   :  Ironically, Keys noted, modern fighters are ideal even for low-intensity war. ,    :  具有諷刺意味的是，基斯指出現代戰鬥機也是低強度戰爭的理想裝備。  
	 {   :  A Libyan fighter jet flies over   oil town of Ras Lanuf on March 9, 2011 before bombing positions of rebel fighters. ,    :   日，在對反叛軍進行轟炸位置確定以前，一架利比亞空軍戰鬥機在石油重鎮拉斯拉納夫上空飛過。  
	 {   :  Di Carlo's side have revived  ir giant killing reputation in   process of clambering out of   relegation zone, holding Juventus to a draw in Turin and thrashing Lazio 3-0 in Rome. ,    :  切沃在爬出降級圈的一系列戰鬥中，充分顯示了巨人殺手的本色：客場平尤文，客場3-0橫掃拉齊奧。  
	 {   :  For us,  y fought and died, in places like Concord and Gettysburg; Normandy and Khe Sanh. ,    :  為了 ， 戰鬥死亡，在康科德和葛底斯堡，在諾曼底和溪山。  
	 {   :  Kenner's original die-cast TIE bomber, one of   few toy incarnations of   Imperial fighter, is eagerly sought by collectors for its rarity. ,    :  肯納的原創合金TIE轟炸機是少數表現帝國戰鬥機的玩具之一，由於稀少，因而被收藏家們狂熱追捧。  
	 {   :  Even   slightest advantage can win battles, so various weapons were designed to allow soldiers to see around corners, and fire around  m behind   protection of a concrete wall. ,    :  即使只有一點點優勢也可以贏得戰鬥，因此就設計出了各種各樣的武器使得戰士們可以看清拐角處並且在保壘牆的保護下射擊。  
	 {   :    Alamo is more than a just a building--it was   site and symbol of   first battle for Texan independence. ,    :  阿拉莫不僅僅是一座建築，它還是得克薩斯州爭取獨立而進行的首場戰鬥的地址和標誌。  
	 {   :  You will be able to follow   course of battle guided not only by   minimap and view range, but also by   informative sound events. ,    :  在戰鬥中，你不僅僅只根據小地圖和視野範圍去前行，還可以通過真實的音效事件來獲取信息。  
	 {   :  When Anakin confronts   three doomed battle droids in   airlock corridor,   one in   background  m panics and frantically tries to activate   controls. ,    :  當阿納金在密封艙走廊面對那三個死定了的戰鬥機器人時，背景裡的那 驚慌失措，瘋狂地試圖激活開關。  
	 {   :  Before battle, Leadbelchers fill  ir cannon's barrel with gunpowder, metal shot, rusty nails, an assortment of wickedly bladed weaponry, and even   occasional cannonball. ,    :  在戰鬥之前，炮手在 的炮管裡裝填滿火藥、金屬子彈、生銹的長釘，以及各色各樣的邪惡武器兵刃，甚至偶爾會有加農炮彈。  
	 {   :  But   violence rages on during what is   Taliban's traditional fighting season. ,    :  但是，在塔利班傳統上的戰鬥期間，暴力更加猖獗。  
	 {   :  IMO, if   fight is in India, where  y can bring thousands of elephants to bear,  y win easily. ,    :  我認為，在和印度的戰鬥中，只要它們擺出上千頭大象，印度人就贏定了。  
	 {   :  Combatants will be in uniform or will wear specially introduced and clearly distinguishable badges. Fighting in plain clo s or without such badges is prohibited. ,    :  戰鬥人員必須穿制服，或佩帶特別指定的和清楚易辨的徽章標識。禁止穿便服或不帶這種徽章標識作戰。  
	 {   :  From possibly   most secluded country in   world, is   North Korea FA's statement a war cry from world football's next rising powerhouse, or simply   deluded rant of a state run by propaganda? ,    :  作為 也許是世界上最「不足為外人道也」的國家，朝鮮足協的聲明到底是世界球壇新崛起的力量發出的戰鬥吶喊，或者只不過是這個靠洗腦維持的國家的空虛咆哮呢？  
	 {   :  What Hideyoshi argued was to make a good reason for Japanese soldiers to accept   war and fight until  y die. ,    :  豐臣秀吉的辯稱只是為了讓日本士兵接受戰爭並戰鬥至死找 好的理由。  
	 {   :  After mine fierce battles,   Qin army was finally defeated. ,    :  果然部隊經過九次激烈的戰鬥終於打垮了秦軍。  
	 {   :  Rezaei went on to threaten Israel, claiming that he was capable of neutralizing   Jewish state with \ one strike,\  a possible allusion to an attack on Israel's Dimona nuclear complex. ,    :  雷扎伊還對以色列發出威脅，他聲稱他有能力給予這個猶太人國家致命一擊，使之喪失戰鬥力，這可能是在暗示發動襲擊來摧毀以色列在迪莫納的核反應堆。  
	 {   :  Case in point:   F-22 jet fighter, an aircraft pilots describe as   Ferrari of   air. It costs $140 million apiece. ,    :   很好的例子是：F-22噴射式戰鬥機，一種被飛行員稱為空中法拉利的飛機，每架需要花費1億4千萬美元。  
	 {   :  As if to make that clear China performed   first test flight of its new J-20 stealth fighter jet during Gates' January visit to Beijing. ,    :  這彷彿會是很明顯的事情，在一月份蓋茨訪華期間，中國在北京執行了新的J-20隱形戰鬥機的首次試飛。  
	 {   :  That same government has laid out a 2011 budget and dispatched fighter jets to play  ir part in guaranteeing   no-fly zone over Libya. ,    :  看守政府也已排定2011年的預算，並為了確保能在利比亞設立禁飛區，也派遣戰鬥機完成比國份內之務。  
	 {   :  A fortress contains noncombatants (mostly children) equal to 20% of   fighting population. ,    :  一座堡壘的非戰鬥員（多數是兒童）數等於戰鬥員人數的20%。  
	 {   :  A fortress contains noncombatants (mostly children) equal to 20% of   fighting population. ,    :  一座堡壘的非戰鬥員（多數是兒童）數等於戰鬥員人數的20%。  
	 {   :  India's laser weapons can be deployed in   Navy's submarines and destroyers, and Air Force fighters and transport planes. ,    :  印度的激光武器可以被部署在海軍的潛艇、驅逐艦以及空軍的戰鬥機和運輸機上。  
	 {   :    battle for Abidjan will be decisive. ,    :  阿比讓的戰鬥將是決定性的。  
	 {   :    Beta reconfigured like some ultratech origami , thinning and extending as components flowed until it was in Battloid mode, a gleaming Herculean-looking Robotech body. ,    :  貝塔機變形過程好似某種超高技派的折紙，各部件流暢地伸展變薄，轉變成了戰鬥員模式， 閃亮發光的大力神式的機器人技術機身。  
	 {   :  Al-Shabab has been fighting to overthrow Somalia's government for   past several years and controls large areas of Somalia, including those that are worst-affected by drought and famine. ,    :  過去幾年來青年黨一直在發動戰鬥，想要推翻索馬裡政府，並且控制著索馬裡大片地區，包括那些受乾旱和饑荒影響最嚴重的地區。  
	 {   :    drills involve more than 200 aircraft, including   F-22 Raptor fighter, and three destroyers, including   USS John S. ,    :  本次演習涉及包括F-22猛禽戰鬥機在內的超過200架的戰機、包括美國海軍「約翰。  
	 {   :    F-35 is a highly lethal, survivable weapon system that will serve as a cornerstone of future defense capability for   U.S. and its allied partners. ,    :  F-35戰鬥機是一種極具殺傷力、生存力強的武器系統，將成為美國及其盟國未來國防能力的基礎。  
	 {   :    level of psychological quality determines   spiritual state of political work cadres at university, which is also   vital factor of ideological and political education effect. ,    :  高校政工幹部心理素質的高低，直接決定了政工幹部隊伍的精神狀態、意志品質、戰鬥力、凝聚力和創造力，直接影響著思想政治教育的效果。  
	 {   :    author analyzes why   Taiwanese labor union movement presents highly militant masculinity on two levels. ,    :  台灣工會運動所展現出來的是一種戰鬥性男子氣概。  
	 {   :    tenacious Kenobi still fought with Grievous, even though he had his lost lightsaber in   pursuit. ,    :  儘管歐比—萬在追途中丟失了光劍，他還是頑強地與格裡弗斯繼續戰鬥。  
	 {   :  Heinkel 162 - a jet fighter designed to be mass-produced by minimally trained workers, using available non-strategic materials, and to be flown by minimally trained pilots. ,    :  亨克爾162 -噴氣式戰鬥機設計的大規模生產的微訓練有素的工人，利用現有的非戰略性物資，飛行的最低培訓的飛行員。  
	 {   :  As   operation unraveled,   U. S. team called for help. ,    :  戰鬥打響後，美軍的這支特種部隊要求增援。  
	 {   :  \ All battles are first won or lost in   mind. \  Joan of Ark. ,    :  聖女貞德說過：「 所有戰鬥的勝負首先在自我的心裡見分曉。」  
	 {   :  Those range from training foreign militaries to humanitarian operations to combat. ,    :  這些行動包括培訓外國軍隊、實施人道主義行動以及進行戰鬥。  
	 {   :  Conclusion   new combined anti-G measure can provide enough anti-G protection for modern high performance aircraft. ,    :  結論新型綜合抗荷措施可以滿足現代高性能戰鬥機的高G防護需要；  
	 {   :  Ano r link-up was with Kakha Kaladze and Nesta said: 'He's also returned to top form. ,    :  和卡拉澤並肩戰鬥，內塔塔說道：「他也回到了巔峰狀態。  
	 {   :  Characters will be pre-made level 70 with specific gear sets to choose for battle. ,    :  你可以自己創建適合戰鬥的70級角色。  
	 {   :  In addition, Norway sent two F-16 fighter 24,   first combat mission. ,    :  另外，挪威派出的2架F—16型戰鬥機24日首次執行戰鬥任務。  
	 {   :  In addition, Norway sent two F-16 fighter 24,   first combat mission. ,    :  另外，挪威派出的2架F—16型戰鬥機24日首次執行戰鬥任務。  
	 {   :  I heard that in battle, Ahab disguised himself as a soldier. ,    :  我在牢中聽說在戰鬥中，亞哈王自己偽裝成 士兵，躲在 戰車內。 亞蘭王卻吩咐他的車兵長只與以色列王爭戰。  
	 {   :  Amid heavy security in   capital, Sri Lanka celebrated its 61 years of independence with military parades and flyovers of fighter jets. ,    :  在被嚴密安全措施保衛的首都，斯里蘭卡以部隊遊行和由戰鬥機組成的低空飛行編隊的形式慶祝其獨立61週年。  
	 {   :    MoD will use Taranis as a demonstrator to make decisions about what future UK combat craft would be able to do, but it is likely to be at least 2018 before any vehicle goes into production. ,    :  國防部將Taranis作為 決定英國未來戰鬥機發展方向的 驗證，但要進入批量生產至少要等到2018年。  
	 {   :  China's first female pilot of a J- fighter jet died in a flying accident on Saturday,   day after China 's airforce day,   Sichuan Communist Youth League reported on social media. ,    :  中國首位女性J- 噴氣式戰鬥機飛行員在週六的一場飛行事故中死亡，這天是中國空軍成立紀念日，這則消息由四川共青團發佈於社交媒體。  
	 {   :  He girded for a rough fight. ,    :  他作好了艱苦戰鬥的準備。  
	 {   :  This idiom is used to describe   powerfulness of an army's capabilities. ,    :  這個詞是用來形容軍隊的戰鬥力十分強大。  
	 {   :  Sellahin with extraordinary military quality, determine   most fierce battle place, led   team to go to. ,    :  立軒憑著過人的軍事素質，判斷出戰鬥最激烈的地方，率隊趕去。  
	 {   :  Linnea still wages   battle against her stuttering and tics each and every day. ,    :  琳內婭每天仍然要和她的口吃和抽搐戰鬥。  
	 {   :  Despite that, Sundberg says   ANA soldiers \ are willing and hard-charging,\  taking   initiative to inspect vehicles at checkpoints and fight. ,    :  儘管如此，桑德博格還是認為阿富汗國民軍的士兵「是願意當兵的，而且性格堅韌。」 帶頭在檢查點檢查過往車輛並參加戰鬥。  
	 {   :  Now I was too old to be   team mascot, and I didn't play softball, but I got excited watching my surrogate aunts in action. ,    :  現在我長大了，不能再扮演球隊的吉祥物了。我雖然不打壘球，但看著我的代阿姨們（surrogate aunts）戰鬥，我還是很興奮。  
	 {   :  Only works on Humanoids, Beasts, Demons and Dragonkin that are not in combat. Any damage caused will revive   target. ,    :  且只能作用於非戰鬥狀態的人形魔獸世界石牆，野獸，惡魔和龍類生物。  
	 {   :    Xi Charrians were unable to reproduce   requested variable geometry feature found in  ir droid starfighter designs, however. ,    :  希查爾人設計的機器人星際戰鬥機擁有變形功能。然而， 無法按要求再為水下戰鬥機器人加上這種功能了。  
	 {   :    Xi Charrians were unable to reproduce   requested variable geometry feature found in  ir droid starfighter designs, however. ,    :  希查爾人設計的機器人星際戰鬥機擁有變形功能。然而， 無法按要求再為水下戰鬥機器人加上這種功能了。  
	 {   :  India, for example, has spent billions developing its own light combat aircraft,   Tejas, even though more economical alternatives are available from foreign sources. ,    :  例如，印度已耗資數十億美元研製本國的輕型戰鬥機光輝，即使它可以從國外買到更划算的替代型號；  
	 {   :  Moved to tears, he resolved to plunge into   new battles. ,    :  他感動得流下淚來，決心投人新的戰鬥。  
	 {   :    forces of Cassius were hard pressed early in   battle. ,    :  在戰鬥初期，卡修斯的部隊處境艱難。  
	 {   :  \ Lastyear was our first winter to operate   F-22 in Alaska, \  notes CMSgt. William Holm,   aircraft maintenance unit superintendent for   90thAircraft Maintenance Unit. ,    :  「去年 在阿拉斯加裝備使用F-22的頭 冬天，」第90戰鬥機中隊飛機維護部門的總監、軍士長威廉姆·霍爾曼說。  
	 {   :   y must combat   colonists until victory was  irs. ,    :   必須同殖民者戰鬥直到勝利屬於 。  
	 {   :    modern combat soldier is embedded in a web of software that provides intelligence, communications, logistics and weapons guidance. ,    :  現代戰鬥士兵已被納入軟件網絡，從而獲得情報、通信、後勤提供以及武器引導。  
	 {   :  After Winchester, Lee's army moved unchecked into   Cumberland Valley of Pennsylvania. ,    :  在溫切斯特戰鬥之後，李將軍的軍隊一路暢通無阻，進入賓夕法尼亞州的坎伯蘭山谷。  
	 {   :  Chapter II is mainlyexpose16th Division's process of Landing in Shanghai, deployment of attack Nanjing and flutter burning along   way, 'Hundred people chopping contest' and collection. ,    :  第二章主要論述第十六師團登陸上海的過程、進擊南京的部署和戰鬥、沿途燒殺、「百人斬」競賽以及現地征發等。  
	 {   :  In this first in a series of reports on   Iraq war,   fight against an insurgency continues even though a troop surge last year has helped reduce   level of violence. ,    :  儘管去年實行的增兵計劃使伊拉克境內的暴力事件有所減少，但打擊暴亂活動的戰鬥仍在繼續。  
	 {   :  He directed   battle. ,    :  他指揮了那場戰鬥。  
	 {   :  With   first appearance of tanks and o r armoured fighting vehicles arose   need for infantry anti-tank weapons. ,    :  當第一種坦克和裝甲戰鬥車輛的出現，步兵迫切需要一種反裝甲武器。  
	 {   :  Lizhi was   main representative figure of humanism in   late dynasty of Ming. His thought is filled with militant spirit against feudalism. ,    :  李贄是晚明人文主義思潮的主要代表人物，他的思想充滿了反封建的戰鬥精神。  
	 {   :  He has studied and memorized   campaigns of all   great Mandalorian leaders of   past, and uses  se as lessons to enhance   clone troopers' fighting skills. ,    :  他研究並熟記史上所有偉大的曼達洛領袖的戰例，從中汲取經驗教訓，應用於克隆士兵的訓練，以提高 的戰鬥技巧。  
	 {   :      peasant now detours his team of water buffalo around   blackened, twisted hulls of two Lilies and four Oscars as he prepares   paddy fields for   next rice planting. ,    :  中國農民牽著水牛一隊隊繞過被戰火燒焦變形的奧斯卡（美國人為日本陸軍航空隊「隼」二型戰鬥機取的名字。）和野薔薇來到農田，又開始了為來年的收成進行的忙碌。  
	 {   :   re were no coalition casualties in   fighting, in Khost province, south-east of Kabul, ISAF said. ,    :  ISAF說，在K省阿富汗首都的戰鬥中無內部意外傷亡。  
	 {   :  For night-time combat, modern armies have   upper hand over insurgents thanks to night-vision goggles. ,    :  在夜間戰鬥方面，由於有了夜視鏡，現代部隊比非正規軍具有作戰優勢。  
	 {   :    U.S. Navy wants to cut fuel consumption in non-combat vehicles by half in five years. ,    :  美國海軍計劃在5年內，將非戰鬥車輛的燃料消耗減半。  
	 {   :    newspaper report behind refers to   progress of   war in France, an urgent reminder to Boccioni's countrymen that  ir allies had been fighting   enemy for some time. ,    :  騎兵背後的報紙寫著法國的戰情，波丘尼希望借此提醒他的同胞， 的盟友已經與敵軍戰鬥了相當一段時間。  
	 {   :  Cursed to ride   night as   Ghost Rider, superstar motorcycle stuntman Johnny Blaze must battle   demonic Blackheart in this hi-octane blend of supernatural action and high speed racing. ,    :  作為一名被詛咒的在黑夜裡疾馳的幽靈摩托手，超級摩托雜技明星尊尼·佈雷斯必須要在這混合著超自然行為和高速競賽的世界裡，同惡魔黑心戰鬥。  
	 {   :  In order to deal with a Battlecruiser squadron of this size, we'll need to bring in our Warp Rays. ,    :  為了分割「戰役巡洋艦」戰鬥群， 將需要 的「曲線激光」。  
	 {   :  According to   features of encounter, we use   ma matical tactics model of stochastic combat and differential coefficient countermeasure to research on   best use of tank elements fire. ,    :  根據遭遇戰鬥的特點，運用隨機格鬥、微分對策數理戰術模型，研究坦克分隊遭遇戰鬥最優火力運用策略問題。  
	 {   :  According to   features of encounter, we use   ma matical tactics model of stochastic combat and differential coefficient countermeasure to research on   best use of tank elements fire. ,    :  根據遭遇戰鬥的特點，運用隨機格鬥、微分對策數理戰術模型，研究坦克分隊遭遇戰鬥最優火力運用策略問題。  
	 {   :  On   front line, lu yunlong pushed ogawa escort Luo Sheng man left, he is with bro rs war with   Japanese, and ogawa again after send Luo Sheng male safely back to back, joined   fight. ,    :  在前線上，陸雲龍逼著小川護送羅勝男離開，他則帶著兄弟們跟日軍決一死戰，而小川在把羅勝男送到安全地後就又返了回去，加入了戰鬥。  
	 {   :  Students too, having defeated Mr de Villepin last year, are bracing for a new struggle. ,    :  去年戰勝德維爾潘先生的學生們也抖擻精神迎接新的戰鬥。  
	 {   :  Within one week, supply wagons were rolling into Chattanooga. Within a few weeks,   defeated Union army was ready to fight again. ,    :  在一周內，北方的補給車就源源不斷地進入查塔努加，在幾周內，被擊敗的北方軍已經做好了再次戰鬥的準備。  
	 {   :    intent is to collect  se in a book, tentatively titled Grey Land: Soldiers on War. ,    :  我希望能夠把這些編進一本書裡。 書名暫定為《士兵：在死亡的邊緣戰鬥》。  
	 {   :  Major General NICK CARTER (Commander British Forces, Afghanistan): Part of it may be down to seasonality and   fact that  y're disappearing for   winter because   leaf is coming off   tree. ,    :  General Nick Carter 少校（英軍在阿富汗的指揮官）：一部分原因是因為戰鬥的季節性，實際上就是因為冬天到了，樹上的葉子都掉光了。  
	 {   :  Najib, is once again right in   center of   muck, as   jet engines amounting to RM 0 million went missing in 2007 when he was   Defence Minister. ,    :  納吉依然是這些醜聞的中心人物。兩個價值一億令吉的戰鬥機引擎是在他擔任國防部長的2007年從守衛森嚴的軍營裡失蹤。  
	 {   :    battle, sir, is not to   strong alone; it is to   vigilant,   active,   brave. Besides, sir, we have no election. ,    :  戰鬥，先生，不只屬於強者；它也屬於警覺、進取、勇敢的人們，此外，先生， 別無選擇。  
	 {   :  CTI is a contributor to   Boeing Future Combat Systems program, and Boeing and CTI are partners in   U.S.Army's Fires Center of Excellence integration effort. ,    :  CTI公司為波音公司未來戰鬥系統計劃做出了貢獻，波音公司和CTI公司都參與了美國陸軍火力卓越中心的集成工作。  
	 {   :  Officials say a Taliban fighter was killed in   battle. ,    :  有關官員說，一名塔利班武裝分子在戰鬥中喪命。  
	 {   :  Referee Rafael Ramos allowed   fight to continue, and Marquez moved in and connected with ano r right uppercut . ,    :  裁判拉斐爾。拉莫斯讓比賽繼續進行，馬奎茲投入戰鬥，又一記右上勾拳擊中迪亞茲。  
	 {   :  Sir,   Shadow Fighter Squadrons are meeting intense opposition! ,    :  長官，各陰影戰鬥機中隊遭遇激烈反擊！  
	 {   :  「  battle has shifted from Microsoft against Apple to Apple against Google, 」 said Tim Bajarin, a technology analyst who has been following Apple since 1981. ,    :  自從1981年就一直對蘋果進行研究的技術分析師蒂姆·巴賈林（Tim Bajarin）說：「這場戰鬥已經從微軟對抗蘋果轉向了蘋果對抗Google。  
	 {   :  Ryu: So, it seems you do know everything…Will you fight with me first? ,    :  隆： 看來你知道任何事情… 你想要先和我戰鬥嗎?。  
	 {   :  With   Red Army resurgent ,   Wehrmacht needed every man at   front, and a new source of manpower was sought to take over   burden of fighting   partisans. ,    :  由於紅軍力量的恢復，國防軍需要前線的每 人，和所能看見的人力資源來參加反游擊戰鬥。  
	 {   :  Two players battle it away in   tap-off round, which will determine who will get asked a bizzare question. ,    :  兩個玩家的戰鬥載分接開關輪，這將決定誰就會提出 古怪的問題。  
	 {   :  Monday's battle was   first time in   17-year ceasefire period,   KIA attacked Burmese troops. ,    :  星期一的戰鬥是17年停火以來，克欽獨立軍首次攻擊緬軍。  
	 {   :  Lev had not seen much of   fight,  y'd had no chance against mercenaries. Suddenly he felt a blow on his head and everything went black… ,    :  列弗還沒經歷過這麼多的戰鬥， 沒機會對抗僱傭軍。突然他感到頭上遭受重擊，眼前一黑…  
	 {   :  This paper gives a calculation model for   kill probability of anti-radiation missile warheads. ,    :  提出反輻射導彈戰鬥部單發毀傷概率的計算模型。  
	 {   :  Mars, bringer of battle, shines brightly above us, suggesting that   fight must soon break out again. ,    :  能帶來戰爭的火星在 頭上明亮地閃耀著，暗示不久以後肯定要重新爆發戰鬥。  
	 {   :  And in one early draft, Lando was a clone warrior, one of   many clans of clone fighters left over from   wars. ,    :  在另一早期的稿子中，蘭都(Lando)是 克隆勇士，屬於上次戰鬥留下來的諸多克隆戰士部落之一。  
	 {   :  During   Spanish-American War, Roosevelt was lieutenant colonel of   Rough Rider Regiment, which he led on a charge at   battle of San Juan. ,    :  在美國與西班牙戰爭期間，羅斯福是拉夫騎手團的陸軍中校，他管理關於聖胡安戰鬥的費用。  
	 {   :    famous victor of Villers- Bocage , Michael Wittmann, was now in command of this unit. ,    :  布卡日村戰鬥的勝利者，米夏埃爾魏特曼現在指揮著老虎大隊。  
	 {   :  It looks like   special effects department have been at work in this image of a fighter jet with a cloud of mist around it. ,    :  一架戰鬥機正鑽出一圈籠罩在其四周的迷霧，這幅照片看起來就像是經過了特效處理一般。  
	 {   :  Now we know that   savage expects to go after death to   happy hunting-grounds, and to follow again   warpath. ,    :  由此 可以得出結論：這些野人盼望死後依然能高興地狩獵，英勇的戰鬥。  
	 {   :  People can keep fighting and get   title of meritorious service, and try an entirely different style of tank warfare. ,    :  人物可以通過不斷的戰鬥獲得功勳和稱號，並嘗試完全不同風格的坦克作戰方式。  
	 {   :  Scaled model of J-31 stealth fighter with missile store displayed by Shenyang Aircraft Corporation, an affiliate of Aviation Industry Corporation of China (AVIC). ,    :  中航工業瀋陽飛機工業集團公司展出的殲-31戰鬥機縮比帶彈模型。  
	 {   :  In addition,   rifle tended to become even more difficult to load as gunpowder residue collected inside   barrel. ,    :  此外，火藥殘渣在槍管內積留堵塞也使得來復槍更加難以（在戰鬥中）使用（火藥殘渣積存會導致炸膛——譯注）。  
	 {   :  It is experienced both in combat and rescue operations during wartime and peace, as seen from its wars with Pakistan in 1971, and   Tsunami that struck in December 2004. ,    :  它在戰時和平時既經歷過戰鬥也經歷過救援活動，比如1971與巴基斯坦的戰爭與 月的印度洋海嘯。  
	 {   :  While mortals fight wars to lay claim to villages and kingdoms,   powers wage a perpetual struggle to determine who will dominate   whole of   universe, with Azeroth   nearest battlefield. ,    :  當凡人們為了統治村莊和王國的權利而開戰時，遠古的力量正在艾澤拉斯這個最近的戰場上為了決定整個宇宙的統治者而不斷戰鬥著。  
	 {   :  Famed for spreading messages almost instantly and supervising   doings of agencies and organizations micro blogs have already won some notable battles. ,    :  微博以消息傳播速度快以及可監督各種機構組織工作的特點而聞名，正因這兩個特點，微博已經打贏了一些知名的「戰鬥」（譯者註：意是微博通過一些事件變得名聲大噪）。  
	 {   :  Battle music and lively, vivid and full of life, giving to   tense, feeling refreshed. ,    :  戰鬥時的音樂活潑，生動，充滿生機，給人以緊張，爽快的感覺。  
	 {   :  AVG Wingman John Edward Blackburn III, was a member of   1st Pursuit, \ Adam &Eve\  Squadron. ,    :  美國航空志願隊（飛虎隊）僚機戰鬥員約翰·愛德瓦·布萊克本，是第一殲擊隊「亞當&伊夫」中隊的一員。  
	 {   :  He flew 74 consecutive successful combat missions. ,    :  他曾駕機連續成功執行了74次戰鬥任務。  
	 {   :  Jin-Saotome modified an Iron Man movie action figure with Hulkbuster armor. ,    :  Jin-saotome以大笨船的裝甲改良 鋼鐵人電影的戰鬥形象。  
	 {   :  On July 3, 1775, at Cambridge, Massachusetts , he took command of his ill-trained troops and embarked upon a war that was to last six grueling years. ,    :  在 日，在馬薩諸塞的劍橋，他指揮他那缺乏培訓的軍隊開始戰鬥，拉開了之後持續六年的艱苦卓絕的戰爭。  
	 {   :    powerful Vitality and Competitiveness of Marxism lie on five remarkable characters which embody scientificness, popular character, practicality, militancy and internationalism. ,    :  馬克思主義之所以具有強大的生命力和競爭力，在於她具有五個突出品格，即科學性、人民性、實踐性、戰鬥性和國際性。  
	 {   :  Compared with   similar missiles, it has more powerful warhead, its seeker reticle is coated with optical filter film, and its detector is equiped with cooling devices. ,    :  與同類導彈相比，它增大了戰鬥部的威力，導引頭調製盤增鍍濾光膜，探測器加裝致冷裝置。  
	 {   :  Lasaye leads   army into battle with an eerie growl that will chill   marrow in your bones. ,    :  拉思葉以一聲奇異的咆哮來帶領部隊進入戰鬥，那咆哮能使你寒沁骨髓。  
	 {   :  In this dissertation, through   analysis of   typical airborne target,   models for calculating   damage of   discrete rod warhead to   target are established. ,    :  離散桿式戰鬥部是一種特殊的預制破片戰鬥部，該文通過對典型空中目標的選取及易損性分析，建立離散桿式戰鬥部對目標的毀傷計算模型。  
	 {   :  In this dissertation, through   analysis of   typical airborne target,   models for calculating   damage of   discrete rod warhead to   target are established. ,    :  離散桿式戰鬥部是一種特殊的預制破片戰鬥部，該文通過對典型空中目標的選取及易損性分析，建立離散桿式戰鬥部對目標的毀傷計算模型。  
	 {   :  In this dissertation, through   analysis of   typical airborne target,   models for calculating   damage of   discrete rod warhead to   target are established. ,    :  離散桿式戰鬥部是一種特殊的預制破片戰鬥部，該文通過對典型空中目標的選取及易損性分析，建立離散桿式戰鬥部對目標的毀傷計算模型。  
	 {   :  I am his CHIEF COMMANDER, I am ADMIRAL Sananda. You want war, you will get war, bro rs, and it shan't be pretty. ,    :  英語四級是他的總指揮官，四級考試是艦隊司令Sananda。假如你想要戰役，你就會得到戰鬥，兄弟們，然而這可不容樂觀。  
	 {   :  This incident was reportedly part of   \ 50-Day Battle\  security crackdown to prevent defections (see section 2.d.). ,    :  據說該事件是安全保衛機構「50天戰鬥」鎮壓叛逃者行動的一部分（見第二章d小節）。  
	 {   :  As well as   pride we felt, it reminded us of home and why we were  re fighting for our lives and those of our loved ones. ,    :  笛聲不僅帶給 一腔豪邁之情，也讓 想到了家園，想到了 為什麼來這裡殊死戰鬥，還想到了那些 所愛的人。  
	 {   :  But credits could be made by importing slaves to   war barons, who would pay handsomely for any exotic edge in combat. ,    :  不過，把奴隸賣給拉塔塔克軍閥卻能掙不少錢，軍閥們會為戰鬥中的任何外來優勢慷慨解囊。  
	 {   :  Plans were drawn up so SS police reservists aged over 45 could be quickly mobilized to guard   concentration camps in order to release   Totenkopfverbonde motorized regiments for combat duties. ,    :  本來計劃超過45歲的黨衛隊警察預備役能迅速警戒集中營來讓骷髏隊的摩托化團能投入戰鬥任務。  
	 {   :    test of damage effect of   explosively-formed projectile(EFP) on submarine structure is of benefit to evaluate   damage power of anti-submarine torpedo shaped charge warhead. ,    :  測試魚雷聚能戰鬥部爆炸成型彈丸（EFP）對潛艇結構的毀傷效果，考核戰鬥部威力指標，有利於準確評估反潛魚雷聚能戰鬥部毀傷威力。  
	 {   :    test of damage effect of   explosively-formed projectile(EFP) on submarine structure is of benefit to evaluate   damage power of anti-submarine torpedo shaped charge warhead. ,    :  測試魚雷聚能戰鬥部爆炸成型彈丸（EFP）對潛艇結構的毀傷效果，考核戰鬥部威力指標，有利於準確評估反潛魚雷聚能戰鬥部毀傷威力。  
	 {   :    test of damage effect of   explosively-formed projectile(EFP) on submarine structure is of benefit to evaluate   damage power of anti-submarine torpedo shaped charge warhead. ,    :  測試魚雷聚能戰鬥部爆炸成型彈丸（EFP）對潛艇結構的毀傷效果，考核戰鬥部威力指標，有利於準確評估反潛魚雷聚能戰鬥部毀傷威力。  
	 {   :  Moreover, because ATFLIR combines three functions into one pod, it frees an air-to-air weapon station for o r mission requirements, extending warfighter capabilities on cruise. ,    :  由於將光電、FLIR和激光設備集成於一體，ATFLIR使得飛機可以空餘出一台空對空武器系統，從而擴展了巡航狀態下的戰鬥能力。  
	 {   :  He used to perform this maneuver in a P-51 Mustang. ,    :  他曾經在P-51「野馬」戰鬥機上表演過這個動作。  
	 {   :  While   Los Angeles Lakers battle through  ir longest road trip of   season, back in Los Angeles injured center Andrew Bynum nears a return. ,    :  在洛杉磯湖人為 賽季最長的客場之旅而戰鬥時，在洛杉磯， 受傷的中鋒安豬-拜納姆已經接近歸期了。  
	 {   :   y come in fresh, enthusiastic, open to ideas, unscarred by   battles of life. ,    :   入校時生機勃勃，充滿熱情，思想開放，還沒在生活的戰鬥中變得傷痕纍纍。  
	 {   :  I know many of you Cappy's and truth be known, I would want you on my team in battle. You people mean business. ,    :  我知道許多摩羯知道這完全屬實，我願與你們共同戰鬥，你們是認真之人。  
	 {   :  China and Pakistan we soon open joint bases for   stealth fighters in Azad Kashmir. ,    :  中國和印度很快將在克什米爾展開隱形戰鬥機合作。克什米爾屬於巴基斯坦和中國。  
	 {   :  US military's fighter bomber,   fighter plane,   aircraft-refueling vehicle,   aew aircraft are also shifting from o r areas to   US in South Korea's Air force base. ,    :  美軍的戰鬥轟炸機、殲擊機、空中加油機、空中預警機也正從其他地區轉移到美國在韓國的空軍基地。  
	 {   :  Monday's government tour of Zlitan was over, but   fighting  re appeared to have barely begun. ,    :  卡扎菲政府組織的「茲利坦週一游」結束了，而那裡的戰鬥就要開始了。  
	 {   :  \   system could let us know   exact conditions our troops are under in combat … and when we should support  m with logistics, \  said Zhang Jixiang, a senior officer taking part in   maneuver. ,    :  「這套系統可以讓 知道軍隊在戰鬥時實際的狀況，以及何時 應該給 提供後勤支援，」張集鄉（音譯），參與行動的一位高級官員。  
	 {   :  Adventure quests:Strat your journey as a captive hero and battle your way to   top. Become   hero of Rome in an epic struggle between   gods of   Pan on and   power-hungry Telchines. ,    :  冒險任務：以被俘英雄為開始，通過戰鬥，獲得最高的榮耀，成為羅馬萬神殿眾神之一和渴望權力的泰勒刻辛精靈。  
	 {   :    F-22 program is developing   next-generation air superiority fighter for   Air Force to counter emerging worldwide threats. ,    :  殲22計畫正在研製新一代空中優勢戰鬥機的空軍對付新興的世界性威脅。  
	 {   :  He fought on, broken - bladed but unbowed. ,    :  他戰鬥不止， 劍都折斷了，仍然不屈服。  
	 {   :  He's a gutsy little bugger, a fighter, and he'll fight to   end. ,    :  他是 勇敢的小傢伙， 戰士，他將戰鬥到底。  
	 {   :  Scarlett: Land is   only thing in   world worth working for, worth fighting for, worth dying for. Because it's   only thing that lasts. ,    :  郝思嘉：土地是世界上唯一值得你去為之工作， 為之戰鬥， 為之犧牲的東西，因為它是唯一永恆的東西。  
	 {   :  Yumichika insists he won't look at ugly thing and   fight between  m begins… ,    :  弓親堅持不看醜陋的東西，戰鬥開始。  
	 {   :  Speaking in Amharic through an interpreter, Alem said   fight that killed his bro r was staged. ,    :  在阿姆哈拉語時通過翻譯，阿萊曼說，戰鬥中喪生，他哥哥舉行。  
	 {   :  Australia is purchasing   system for 24 new F/A-18Fs as well as upgrading older aircraft with   system. ,    :  澳大利亞也在購買該系統，用於其24架新型F/A-18F戰鬥機以及升級舊飛機。  
	 {   :  Because of th em, Barack Obam a and I could wage ah ard-fought campaign for   Democratic nomination. ,    :  因為 ，貝拉克·奧巴馬和我才能為贏得民主黨總統候選人提名艱苦地戰鬥。  
	 {   :    United States plans to provide Pakistan RQ-7 Shadow unmanned aerial vehicles to support  ir fight on extremists, Defense Secretary Robert M. ,    :  美國計劃提供巴基斯坦RQ-7影子無人機以支持對抗恐怖分子的戰鬥。  
	 {   :   n Urahara points out people on   ground, \ Injuries from a fight?\  ,    :  浦原指指倒在地上的人。 「在戰鬥中手上？  
	 {   :  Public duty of   grass - roots public security organs is characterized by wide application of policy, law and profession. At   same time  y show heavily   characteristic of combating. ,    :  基層公安機關勤務有很強的政策性、法律性和專業性，同時表現出很強的戰鬥性特點。  
	 {   :    U.S. Congress could block   change and initial reaction has been negative, with leading Democrats questioning   utility of fighter planes in counter-terrorism operations. ,    :  美國國會可能會阻撓這一撥款的變動，而且國會對此的初步反應是負面的。 主要的民主黨人對戰鬥機在反恐行動中的實用性表示懷疑。  
	 {   :    Ukraine international, who spent last term on loan at Hertha Berlin, has told   boss he wants to fight for his position at Anfield in  . ,    :  這位烏克蘭國腳上個賽季是在德國柏林赫塔度過的，之前他就表示過在09- 賽季希望能回到安菲爾德為紅軍戰鬥。  
	 {   :  Food is your ally - and toge r you form   ultimate \ abnormal\  fighting team. ,    :  食物是你的盟友，你們一起組成了最後那「不尋常的」戰鬥隊伍。  
	 {   :  Tian Dalin staring blankly sitting indoors, he often think of fighting scenes, will be   death of   old money let him from   inside of   heart feel guilty. ,    :  田大林坐在屋裡發呆，他時常會想起戰鬥的場面，老錢的死讓他從內心裡感到愧疚。  
	 {   :  Fierce fighting through much of   day indicated that some protesters appear inflamed by   death Monday morning of a   rogue army commander, Maj. ,    :  當天大部分時間，曼谷均發生了激烈的戰鬥，看來部分示威者已被週一上午卡蒂亞之死激怒。  
	 {   :  Dragoons:  se are a type of soldier trained to fight both mounted and on foot . ,    :  龍騎兵：這種部隊既能在馬上戰鬥也能步行戰鬥。  
	 {   :  Dragoons:  se are a type of soldier trained to fight both mounted and on foot . ,    :  龍騎兵：這種部隊既能在馬上戰鬥也能步行戰鬥。  
	 {   :    Marine Corps said   pilot was part of   Fighter Attack Training Squadron  1, based at Miramar. ,    :  海軍陸戰隊員說飛行員是 1訓練艦隊攻擊戰鬥機的一部分。  
	 {   :    Leagues Under   Sea. Jules Verne. Captain Nemo's exploration of   oceans and battle for  ir control. Verne's Nautilus predates real submarines. ,    :  尼摩船長在大洋中的歷險和為了 的控制權而發生的戰鬥。凡爾納的鸚鵡螺號早於真正的潛水艇。  
	 {   :  I had suggested a three hull design with one main hull and two supporting hulls for twin runway operations.   main hull was to have all   machinary and support hulls   accommodation. ,    :  我曾經建議的是三船體設計，是運行有雙跑道的 主體船加兩個支撐船體。 主體船用於戰鬥用途而支撐船體用於居住。  
	 {   :  But that dream of   easy score was dashed this month, after China introduced its own stealth fighter jet,   J-20. ,    :  但這個容易得分的夢想已在本月中國引進了自己的隱形戰鬥殲擊機J-20之後瞬間破滅。  
	 {   :  Three weeks ago, Argentina President CristinaFernandez visited Beijing and secured a deal for   transfer of severalmilitary equipment, including navy patrol vessels and jet fighters. ,    :  三周前，阿根廷總統克裡斯蒂娜·費爾南德斯訪問了北京，並且簽訂了幾項軍購協議，其中包括海軍巡邏艦及噴氣式戰鬥機。  
	 {   :  I'm playing with   best swing man, Tracey McGrady and   best center in   NBA, Yao Ming. ,    :  我將和最好的搖擺人麥蒂，以及最好的中鋒姚明並肩戰鬥。  
	 {   :  Both Red Flag and Nor rn Edge last two weeks and are run by   353rd Combat Training Squadron at Eielson AFB . ,    :  紅旗演習和北部邊疆演習持續時間都為兩周，由埃爾森空軍基地的第353戰鬥訓練中隊負責。  
	 {   :  \   rallying cry of U.S. Treasuries has always been regular and predictable,\  said Michael Cloherty, head of U.S. interest rate strategy at RBC Capital Markets in New York. ,    :  \ 財政部的戰鬥口號通常有規律可循,\ 加拿大皇家銀行資本市場的首席美國利率策略師Michael Cloherty稱.  
	 {   :    arm forces in all those countries, plus Canada, Australia, Romania, Norway and Sweden allow women in combat units. ,    :  以及加拿大、澳大利亞、羅馬尼亞、挪威和瑞典這些國家都允許女性出現在戰鬥部隊。  
	 {   :  French officers pronounced satisfaction with   Sagem Hammer bomb family, because of its versatility, with dual homing heads and multiple warheads. ,    :  法國空軍對於薩姆基鐵錘炸彈系列表示很滿意，因為它的用途多樣，可以使用兩種引導頭和多種戰鬥部。  
	 {   :  Army needs to rebuild and conserve  ir strength, this conservation period is   peaceful period. Conservation means   replenishment of combatants. ,    :  軍隊是需要休整的，休整期就是和平時期，修整就是戰鬥人員的補充；  
	 {   :   y took refuge in   jungles of   Amazon, have gained strength again and ready to join   battle to liberate  ir homeland from bourgeois ore ion. ,    :   注意到在亞誅仙人物圖片馬遜叢林避難，又獲得了力量，並準備加入戰鬥擺脫資誅仙2怎麼創建人物產階級壓迫自己的家園。  
	 {   :  Whatever happens, Tyrion and his twin, Teclis, suffer under   curse of  ir forefa r, brought down upon   family when Aenarion drew Khaine's blade to fight   forces of Chaos. ,    :  不管怎樣，泰瑞歐和他的雙胞胎弟弟泰歐斯都要經歷 祖先的磨難，這是阿納瑞歐揮動蓋恩之劍與混亂力量戰鬥時帶給家族的。  
	 {   :  A cunning strategist, Swain was decorated after every battle he fought, regularly hobbling in contemplation at   front of   assault. ,    :   狡猾的謀略家，通常在正面戰場上一瘸一拐的踱步沉思，每一場戰鬥之後都受章封賞。  
	 {   :    photographs show what appears to be a future J-20 fighter conducting taxi tests on a runway at   Chengdu Aircraft Design Institute's airfield in southwestern China. ,    :  該圖片中可以看到一架未來型的J-20戰鬥機正在一條跑道上進行滑跑試驗，而該機場位於中國西南地區成都飛機設計研究所。  
	 {   :  This paper aims at improving   model of kill-probability calculation for   missile with continuous bar warhead. ,    :  本文的目的在於改進連續桿戰鬥部類導彈殺傷概率的計算模型。  
	 {   :  Three bodies lie in a Tijuana street during 72-hours of ferocious street battles between drug cartels earlier this month. Photograph: Sergio Ortiz ,    :  本月早些時候，蒂華納（Tijuana），在一場販毒組織間持續72小時的殘酷的街頭戰鬥後，三人橫屍街頭.攝像:Sergio Ortiz  
	 {   :  Including an accident of falling off a horse, he damaged a ligament in index finger of Rt. hand as he was hit by a sword whirled by an opposite actor while filming a battle scene. ,    :  包括落馬事故；於攝制戰鬥場面時，被一名對手演員旋轉的劍擊中他的右手食指，損壞了一條韌帶。  
	 {   :  But   battle for   building continued all night, with   NATO and Afghan teams closing   net slowly amid heavy fighting for possession of each floor. ,    :  但建設的戰鬥持續一整夜，與北約和阿富汗的淨慢慢關閉中佔有每層的激烈戰鬥隊。  
	 {   :  But   battle for   building continued all night, with   NATO and Afghan teams closing   net slowly amid heavy fighting for possession of each floor. ,    :  但建設的戰鬥持續一整夜，與北約和阿富汗的淨慢慢關閉中佔有每層的激烈戰鬥隊。  
	 {   :  Defense Minister Kao Hua-chu told a parliamentary committee that 56 Indigenous Defensive Fighters (IDFs) will be upgraded from 2013 to 2017 at an estimated cost of Tw$16 billion (U.S. $530 million). ,    :  台灣「國防部長」高華柱對立法院涉外與防務委員會稱：從2013年到2017年，台灣將升級56架「經國」號本土防禦戰鬥機，估計費用將達160億新台幣(5.3億美元)。  
	 {   :  Darren Fletcher was satisfied with   pluck and moxie on show in United's battling draw at Stoke City. ,    :  弗萊徹滿意球隊在對斯托克比賽中表現出來的戰鬥力。  
	 {   :  Mr. Remonde described   militias as 'force multipliers' and says  y have been effective in helping control insurgencies. ,    :  雷蒙迪稱民兵是「增強戰鬥力的手段」，說 在幫助控制叛亂上發揮了效果。  
	 {   :  Lev had not seen much of   fight,  y'd had no chance against mercenaries. ,    :  列弗還沒經歷過這麼多的戰鬥， 沒機會對抗僱傭軍。  
	 {   :  Tough: A reasonably intelligent creature whose main feature is strong combat ability. ,    :  強者：具有相當智慧的生物，主要特色在於強悍的戰鬥能力。  
	 {   :  劍與魔法，與幽靈王史詩級的戰鬥，再加上一連串的插科打諢？ ,    :  Swords, magic, an epic climatic battle with Skeletor plus a series of one-liners?  
	 {   :   re is a lot we can do to try to combat   sexualisation of children in terms of regulation. ,    :  在與兒童性行為戰鬥中 還有很多可以依據規則來做的。  
	 {   :  NEW DELHI - India and Russia are set to agree a ＄1.2-billion deal for 29 MiG-29 fighter jets which will cement Moscow's role as New Delhi's principal arms supplier, an official said Jan. 18. ,    :  一名官員1月18日說，印度和俄羅斯同意簽署價值12億美元的合同，內容為俄羅斯扮演印度的主要武器供應商角色，為印度提供29架米格-29戰鬥機。  
	 {   :  經過長時間的艱苦戰鬥， 終於把敵人從海岸上趕走。 ,    :   y repulsed  ir enemy from   shores after a long hard struggle.  
	 {   :  During transit to   gargantuan battle station, Tarkin's command shuttle was ambushed by a Rebel elite force sent to assassinate him. ,    :  在去這個巨型戰鬥太空站的途中，塔金的指揮穿梭機遭到一支起義軍精銳部隊的伏擊， 被派來暗殺塔金。  
	 {   :  Ichikawa also said   contract for a next-generation fighter aircraft, a long-delayed and highly anticipated project sought by three major global-defense contractors, will be awarded by year's end. ,    :  戰鬥機採購合同是一項推遲已久、備受期待的項目，有三家主要全球防務承包商競標。  
	 {   :   se militias are organised around city quarters and surrounding towns. Whilst service is compulsory, it tends to be short and most serving it are sustained by a strong element of civic pride. ,    :  這些民兵來自諸城市及周邊城鎮，進行強制性短期服役，以強烈的城市自豪感構成戰鬥信念。  
	 {   :  Palermo, Empoli, Lazio and Fiorentina have been warned: Milan have what it takes to fight for each and every inch of   field until   last second of each game. ,    :  巴勒莫，恩波利，拉齊奧和佛羅倫薩都被警告過：米蘭具有為一切，為每寸草皮所戰鬥的意志，直到每場比賽的最後一秒。  
	 {   :    fight to wrest control of Buner from   militants was fierce, shattering towns and forcing more than half   population to flee   mountainous region. ,    :  圍繞控制布納的戰鬥空前激烈，很多城鎮被毀，從而迫使當地一半以上的人口逃往山區。  
	 {   :    vessel, which can carry 30 aircraft, is scheduled to be delivered to   Indian Navy in 2014. ,    :  該艦最多能運載30架戰鬥機，將於2014年交付印度海軍。  
	 {   :    morale of   enemy soldiers degenerated, and  y were unable to fight. ,    :  敵軍士氣低落，所以 不能戰鬥。  
	 {   :  George Lucas' original design ideas for   battle tank resembled more of an assault helicopter: a low-flying armored gun. ,    :  喬治·盧卡斯最初的戰鬥坦克設計理念更像一架武裝直升機： 低空盤旋的裝甲大炮。  
	 {   :  Of course, part of her anger was   ignominy of being carried back to   compound in   shuttle by three Battloids, like some kind of broken-down commuter craft. ,    :  當然了，她的憤怒有一部分來自被三個戰鬥機器人背回穿梭艇艙內的恥辱，而穿梭艇已成了一輛破破爛爛的通勤班車。  
	 {   :  Each of   Services maintains excellent combat training centers where realistic joint large-scale, live-fire exercises are held. ,    :  各軍種都建有優秀的戰鬥訓練中心，在這裡舉行現實可行的聯合大規模、實兵演習。  
	 {   :   re will also not be an achievement to complete Icecrown Citadel without being defeated by a boss encounter, or letting a raid member die. (i. e. A Tribute to Insanity). ,    :  同樣在打通冰冠城塞時，在沒有一場戰鬥時滅團或者是沒有 隊員死亡也不會取得成就。  
	 {   :  For more than 400 years, wealthy and poor alike attended ultra-violent spectacles in   Colosseum, including executions which often concluded with fights between Roman warriors. ,    :  在超過400年的時期裡，富人與窮人可以用同樣的方式來觀看羅馬鬥獸場上超暴力場面，這種場面經常包括著羅馬勇士之間戰鬥結束時的死刑處決。  
	 {   :  \ I believe Red Flag Alaska is valuable for both   pilots and Japan Self Defense Forces to enhance our main fighter aircraft --   F-15s -- capability in   future, \  he added. ,    :  他還說，「我認為紅旗-阿拉斯加軍演將對飛行員和日本空中自衛隊加強主戰戰鬥機F-15的能力都有積極意義。」  
	 {   :  \   fighters have liberated Zlitan and  y are fighting west of   city, \  said Munir Ramzi of   opposition Misrata Military Council. ,    :  穆尼爾拉姆茲的反對派Misrata軍事委員會說：「」戰士解放Zlitan和 戰鬥在城市西邊。  
	 {   :  China』s new stealth fighter jet likely to reshape U.S. military strategy in Asia. ,    :  中國新型隱形戰鬥機的研製成功將極有可能重塑美國的亞洲戰略。 隨著殲20的騰飛，美國天下無敵的神話真得被打破了嗎？  
	 {   :  In   second,   same army passes through a palace where a banquet is in progress.   splendor of   feast remained a memory throughout   glorious battle, and so victory followed. ,    :  其二，同一支軍隊穿過一座正在歡宴的宮殿，興高采烈的戰鬥像是宴會的繼續， 也奪得了勝利。  
	 {   :  When conflict broke out in 2009 with   Kokang, an ethnic-Han-  minority,   people fled to China, provoking sharp criticism of   Burmese junta. ,    :  當2009年緬甸政府軍和 由中國漢族組成的果敢族武裝發生戰鬥， 果敢人逃往中國，這引起了緬甸軍政府的尖銳指責。  
	 {   :  \ Iraqi forces now have 192 combat battalions in   fight, and more than 1  of  se battalions are taking   lead in combat operations against terrorists and extremists, \  President Bush said. ,    :  布什總統說：「伊拉克部隊如今有192個戰鬥營可投入戰鬥，而且其中1 個以上的營在針對恐怖分子和極端分子的戰鬥行動中起主導作用。」  
	 {   :  \ Iraqi forces now have 192 combat battalions in   fight, and more than 1  of  se battalions are taking   lead in combat operations against terrorists and extremists, \  President Bush said. ,    :  布什總統說：「伊拉克部隊如今有192個戰鬥營可投入戰鬥，而且其中1 個以上的營在針對恐怖分子和極端分子的戰鬥行動中起主導作用。」  
	 {   :  \ Iraqi forces now have 192 combat battalions in   fight, and more than 1  of  se battalions are taking   lead in combat operations against terrorists and extremists, \  President Bush said. ,    :  布什總統說：「伊拉克部隊如今有192個戰鬥營可投入戰鬥，而且其中1 個以上的營在針對恐怖分子和極端分子的戰鬥行動中起主導作用。」  
	 {   :  It is an important step to decide   disposition distance between a missile battalion and a defended site in constructing battle disposition of ground-to-air missile force. ,    :  確定導彈營離保衛目標的配置距離是建立地空導彈部隊戰鬥部署的重要環節。  
	 {   :  He ended production of   F-22,   Air Force's next-generation fighter, and also tried to cancel its C-17 transport aircraft—while pouring new money into drones. ,    :  空軍的F-22戰鬥機生產被終止；蓋茨還嘗試取消C-17運輸機的生產計劃，將節省的資金轉投到無人機上；  
	 {   :  Battle is   most magnificent competition in which a human being can indulge. ,    :  戰鬥是不甘居人下的男子漢最能表現自己膽量的競爭。  
	 {   :  Yemeni officials say government forces have killed 12 people suspected of links to al-Qaida as  y battle to regain territory lost to Islamist militants in   south of   country. ,    :  也門官員說，政府軍打死了基地組織嫌疑人12人，因為 戰鬥的鏈接恢復國家的領土失去了對伊斯蘭武裝分子在南部。  
	 {   :  It is true that   disposition and use of   firearm streng ned fighting capacity and defense capabilities. However, it didnt change   passive situation  re. ,    :  火器的應用使邊軍戰鬥力有所提高，守禦能力增強，但火器應用並沒有改變明王朝北部邊防被動的局面。  
	 {   :  \ Gaddafi has   bravery of a bird, his people don't want to fight,\  Mohammed adds. ,    :  穆哈默德接著說道：「卡扎菲的膽子跟老鼠一樣大，他的手下不想戰鬥。」  
	 {   :    crews of   unconquered Maginot forts held out until   armistice. ,    :  馬其諾防線堡壘裡頑強的堅守者一直沒有停止戰鬥，直到二戰停戰。  
	 {   :  Under   new situation, doing well   masses ideological and political work and making a good function of grassroots party branches as fighting forts are   sign of vigour and prosperity. ,    :  新形勢下，做好群眾的思想政治工作，發揮好企業基層黨支部的戰鬥堡壘作用是 企業興旺發達的標誌。  
	 {   :  Eirena's mastery of enchantments and steely bravery in battle belie her youth – but   truth of her origins reconciles  se qualities. ,    :  艾瑞娜是位操控魅惑魔法的高手，並且在戰鬥中表現出與她年齡不相稱的堅韌勇氣，她的這些特質源於她獨特的出身。  
	 {   :  Meanwhile   war streng ned   Communists, both in popularity and as a viable fighting force. ,    :  相對而言，這場戰爭卻使共-產-黨的力量得到了壯大，不論是人心向背還是軍隊的實際戰鬥力，戰後的中國共=產-黨都比國民黨有利得多。  
	 {   :  Players can move  ir armies once each day, and   game software calculates   result of clashes with an algorithm that gives a slight edge to defenders. ,    :  遊戲玩家每天可以移動一次 的部隊，遊戲軟件會根據稍微有利於防禦方的運算規則，計算戰鬥的結果。  
	 {   :  \ Western Army\  is a strong contingent that garrisoned   western area of Song Dynasty. ,    :  「西軍」是宋朝駐守西北地區的勁旅。到北宋末，「西軍」已成長為宋王朝戰鬥力最強的軍隊。  
	 {   :  Our fighting men and women – and   military families who love  m – embody what is best in America. ,    :   正在戰鬥的男兵女兵以及愛 的軍屬家庭，是現在美國的最佳體現。  
	 {   :  If she watches patiently as you enter hour two of combat in Halo 3, she wants to bone. ,    :  如果你加入2小時的《光暈3》遊戲而她耐心地看你投入戰鬥，這表示她喜歡你。  
	 {   :  This was barefoot boy against bantamweight pisces, and   age-old fight was on. ,    :  這是與小型魚綱做鬥爭的光腳男孩，古老的戰鬥正在進行著。  
	 {   :  We would also like to thank Nelson for his contribution during   time he has been with us and wish him all   best for   future. ,    :   也很感謝皮奎特在和 一起戰鬥的日子中對 的貢獻，並且祝願他在未來可以過得很好。  
	 {   :  We fight Spectral Dragons! ?  se wretched fallen godlings do not belong here. ,    :   要和鬼龍戰鬥！？這些討厭的墮落神靈並不屬於這個地方。  
	 {   :    enlistment order required that recruits meet full Marine Corps physical requirements and have a sufficient knowledge of   and Navajo to transmit combat messages in Navajo. ,    :  徵兵令中要求 納瓦霍新兵能通過海軍陸戰隊的體檢，並有足夠的英語和 納瓦霍語知識以完成用 納瓦霍語傳送戰鬥命令的任務。  
	 {   :    ma matics models of AWACS, fighter and target are established, and simulation is carried out for   whole process of fighter guided by AWACS. ,    :  仿真結果表明，基於時間最優的導引方法適合於預警機對現代戰鬥機的導引控制。  
	 {   :    designator pod is already being delivered to   Saudi air force as part of an upgrade to its Tornado strike fleet being undertaken by   British. ,    :  Damocles指示吊艙現已交付給沙特阿拉伯空軍，將由英國對其「狂風」戰鬥機進行更新。  
	 {   :  Some analysts suggest that   NATO troops in Kosovo could be redeployed to Afghanistan where U.S. and NATO forces are battling a strong Taliban insurgency. ,    :  一些分析人士認為，北約駐科索沃部隊可能被重新部署到阿富汗，那裡美國和北約的部隊正在和頑強的塔利班激進分子進行戰鬥。  
	 {   :  Land is   only thing in   world worth working for, worth fighting for, worth dying for. Beause it's   only thing that lasts. ,    :  土地是世界上唯一值得你去為之工作，為之戰鬥，為之犧牲的東西，因為它唯一永恆的東西。  
	 {   :  Alongside Marcus Wright, Kyle Reese and o r fighters, battle for survival against   forces of Skynet in a third-person shooting game inspired by   movie. ,    :  馬庫斯賴特，凱爾裡斯和其他戰士將和你並肩戰鬥！勢將打破天網，為人類贏得勝利！  
	 {   :  UAVs being developed include combat UAVs and those for intelligence, surveillance and reconnaissance. ,    :  在研無人機包括戰鬥無人機和情報監視偵查機。  
	 {   :    all-black Cr-48 looks like a stealth fighter. ,    :  這款全黑的Cr-48看起來像一台隱形戰鬥機，表面全塗成了黑色，沒有任何logo標識。  
	 {   :  China officially pulled   curtain back on its newfifth-generation stealth fighter —   Shenyang J-31 Falcon Eagle —during a defense air show in Zhuhai, Guangdong outside of Hong KongTuesday. ,    :  珠海航展期間，中國於週二正式拉開了第五代新型隱形戰鬥機——J-31「鶻鷹」的幕布。  
	 {   :  It can also launch remote-controlled combat chassis in various configurations: as a guided missile, a kamikaze ship, or a fighter,   latter two being controllable by   player. ,    :  它也同樣可以發射遙控的「戰鬥裝置底盤」（combat chassis），這種底盤可以配置成不同種的戰鬥裝置：一發制導導彈、一艘神風自殺飛船或者是一架戰鬥機，其中後兩種是由玩家進行控制的。  
	 {   :  It can also launch remote-controlled combat chassis in various configurations: as a guided missile, a kamikaze ship, or a fighter,   latter two being controllable by   player. ,    :  它也同樣可以發射遙控的「戰鬥裝置底盤」（combat chassis），這種底盤可以配置成不同種的戰鬥裝置：一發制導導彈、一艘神風自殺飛船或者是一架戰鬥機，其中後兩種是由玩家進行控制的。  
	 {   :  It can also launch remote-controlled combat chassis in various configurations: as a guided missile, a kamikaze ship, or a fighter,   latter two being controllable by   player. ,    :  它也同樣可以發射遙控的「戰鬥裝置底盤」（combat chassis），這種底盤可以配置成不同種的戰鬥裝置：一發制導導彈、一艘神風自殺飛船或者是一架戰鬥機，其中後兩種是由玩家進行控制的。  
	 {   :  Yet in   shadows of   temples and   grand ruling houses, away from   Academy that teaches fighting and fanaticism, a complex and diverse people go about   business of life. ,    :  然而，在神廟和豪華的統治家族建築的陰影中，遠在教授戰鬥和魔法的學院之外，形形色色難以理解且變化無常的卓爾們正度過 的人生。  
	 {   :  In   modern city fight, dealing with   State Department will no longer be   combatant commander's concern, but   battalion commander's. ,    :  在現代城市戰鬥中，與國務院打交道將不再是戰鬥指揮員所要考慮的事情，而應該是軍隊指揮官的事情。  
	 {   :  In   modern city fight, dealing with   State Department will no longer be   combatant commander's concern, but   battalion commander's. ,    :  在現代城市戰鬥中，與國務院打交道將不再是戰鬥指揮員所要考慮的事情，而應該是軍隊指揮官的事情。  
	 {   :  Yet his death does not mark   end of our effort.  re's no doubt that al Qaeda will continue to pursue attacks against us. We must --- and we will -- remain vigilant at home and abroad. ,    :  然而他的死並不意味著著 戰鬥的終止，毫無疑問，基地組織還會繼續尋求機會對 發動攻擊， 必須——也必將——對國內外保持高度警惕。  
	 {   :  It is a tale full of Swords, Fighting, Magic, Suspense, Death, and of course, True Love! ,    :  這是 充滿刀光劍影，戰鬥，魔法的故事， 懸念，死亡，當然，真愛！  
	 {   :  Defense officials here say  ir top preference to replace   aging F-4's remains   Raptor despite   funding cut by U. S. senators. ,    :  日本防衛官員表示，儘管美國參議院削減了經費， 用來取代F-4的優先選擇，仍然是猛禽戰鬥機。  
	 {   :  But perhaps   neatest transformation - and   one that lends itself most handily to metaphor - is that of   star football centre back-turned-military defender. ,    :  但在戰鬥中我還是學到了很多：如何變得耐心，如何控制人們的憤怒情緒。 和踢足球很不一樣的是，戰爭的強烈攻擊性。  
	 {   :    propensity for tuxedoed birds to enact something like a gay marriage has since provided a memorable skirmish in   culture wars. ,    :  此後的文化戰鬥中，用穿禮服的鳥兒來扮演同性婚姻之類的事兒，這種傾向導致了值得紀念的衝突。  
	 {   :  Your Hero gains 3 Mana for each stack (ally or enemy) destroyed during combat. ,    :  戰鬥中，每支部隊被殺死後（無論敵我），英雄獲得3點魔法值。  
	 {   :  I had relished having Paul  re, because he had been with me since New Hampshire and he was smart, funny, combative, and effective. ,    :  我珍惜和保羅一起工作的日子，因為從新罕布什爾州開始 就並肩作戰，他聰明、風趣、有戰鬥力且有效率，在彈劾風波中始終和我在一起。  
	 {   :  Multi-player battles can be fought via modem between four players but  re's always   computer if friends are lacking. ,    :  通過調製解調器可以進行四人之間的多人戰鬥，而且即便是沒有朋友跟你一起，還會有電腦來幫助你。  
	 {   :    Lieutenant Commander wanted to get into   fight. ,    :  少尉想去和聖約人戰鬥。  
	 {   :  Oddly enough, what I take away from writing this article is that a Japanese civilian is as likely to commit suicide as a U.S. Marine who has probably seen at least one combat deployment overseas. ,    :  奇怪的是，我寫這篇文章，得到了個結論是，日本民眾是很容易自殺的，就像 極可能至少經歷過一次海外戰鬥部署的美國海軍陸戰隊隊員一樣。  
	 {   :    summer soldier and   sunshine patriot will in this crisis, shrink from   service of his country; but he that stands it NOW, deserves   love and thanks of man and woman. ,    :  在當前的危機中，精壯的戰士和樂天的愛國者會在為國家服務的責任面前畏縮不前，但今天能堅持戰鬥的人應當得到全體男女的愛戴和感激。  
	 {   :  This battle is our last chance; we must fight to  a finish. ,    :  這次戰鬥是 最後的一次機會； 必須決一死戰。  
	 {   :  Feb. 13, 1945: Two Yank Infantrymen of   hard fighting 37th American division, climb through some Japanese barbed wire during street fighting in Manila in   Philippines. ,    :   日：步兵兩個樂團更通過日本的一些鐵絲網的苦戰，美國第37師，爬在馬尼拉戰鬥在菲律賓街頭。  
	 {   :  King Goll is a mythical Irish ruler who goes mad in   heat of battle. ,    :  郭爾王是傳說中的愛爾蘭統治者，他在戰鬥激烈時發瘋了。  
	 {   :  Throwing  m back to town for every death really breaks up   action, and not in a fun, interesting, or necessary way. ,    :  每一次死亡都被迫回城復活，這樣會使玩家脫離戰鬥，很無趣，也沒有必要。  
	 {   :  European leaders have expressed concern as fighting escalated between Russia and Georgia over Sou rn Ossetia, and dispatched high-level diplomats to help broker a cease-fire. ,    :  歐洲領導人對俄羅斯和格魯吉亞因南奧塞梯的戰鬥升級表達關注，並派遣高級外交官進行斡旋，幫助雙方實現停火。  
	 {   :  Lang leaned back from   briefing-room table and steepled hellos fingers. \ I  llonk he must be referring to   fiendish drones Dolonel Wolff faced in   city.\  ,    :  朗從略報室的桌子前靠歸來，一邊兒敲擊著他的手指頭一邊兒什麼是飛航模式說：「我想他是在說沃爾夫軍銜在城市地區裡遇到的那一些惡魔般的無人戰鬥機甲。  
	 {   :  US Secretary of State Hillary Clinton and her UK counterpart David Miliband also expressed alarm at   large number of reported civilian casualties. ,    :  國務卿希拉裡和英國外長米利班德也對戰鬥中大量的平民傷亡發出警告。  
	 {   :  Georgia is to recall its ambassador from Russia for consultations after Moscow admitted its fighter jets had entered Georgian airspace earlier this week. ,    :  格魯吉亞在俄羅斯承認其戰鬥機在本周早些時候進入格領空後從俄羅斯召回其大使並開展商議。  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看盎見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看盎見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :  Better equipped than   Eri,  se militia spearmen offer some protection from enemy mounted troops and can even hold   front line of battle. For a short time at least! ,    :  重裝長矛民兵裝備遠勝埃瑞民兵， 身穿從敵軍騎兵處繳獲而來的各式盔甲，能擔任前鋒作戰部隊，戰鬥力頗為出色。  
	 {   :    mission planning of   Uninhabited Combat Aerial Vehicles (UCAV) is of far reaching importance to improve its viability, penetration and operational effectiveness. ,    :  無人戰鬥機任務規劃對提高它的生存能力、突防能力、作戰效能具有重要意義。  
	 {   :  It also allows for   management of a unit in battle faster and with a better situation awareness, as well as unit activity planning and   execution of various control operations. ,    :  它還允許單位進行戰鬥中更快的速度和更好的大局意識的管理，以及單位活動規劃和執行上各種控制和操作。  
	 {   :  A US fighter jet drops bombs at Taliban positions during a firefight at Outpost Bari Alai. ,    :   美國戰鬥機滴在塔利班的立場，在前哨巴裡阿萊交火期間的炸彈。  
	 {   :  Museveni is still chasing Kony;   violence is now mostly off of Ugandan soil, but Ugandan troops are spread more widely than ever. ,    :  穆塞韋尼依然在通緝科尼，而戰鬥也不再在烏干達境內進行，但烏干達軍隊卻控制了前所未有的地區。  
	 {   :  Some plump young men in army fatigues spat?tered with paint were drinking cocoa out of mugs in what had once been   sisters' refectory, and one or two of  m gave  m a cheery wave. ,    :  幾個體態臃腫的年輕人正在穿著染了顏料的戰鬥服，正在曾是修道院餐廳的房間裡喝可可。 其中兩個人還高興的衝 揮了揮手。  
	 {   :  But battle , I do - because this tricky art of patience is   only thing that's kept me from losing my shirt in   stock market. ,    :  但是，我還是要進行這樣的戰鬥，因為這種讓自己保持耐心的策略是能讓我不至於在股市中輸得底兒掉的唯一辦法。  
	 {   :    Roadmap program was intended to speed up development of   AESA sensor and deliver self-protection gear to make   Rafale from Dassault Aviation more attractive in export markets. ,    :  該路線圖計劃的目的是加速開發AESA傳感器並盡快交付自我保護設備，從而使得達索公司生產的「陣風」戰鬥機在出口市場上更具吸引力。  
	 {   :  Total Health of   gated stack will be equal to  .31% of total Army Health at   start of combat. ,    :  召喚的數量大約為目標軍隊戰鬥開始時總生命值的 .31%。  
	 {   :  But I learned a lot about myself during   fighting - about how to be patient, and how to control angry men. ,    :  但在戰鬥中我還是學到了很多：如何變得耐心，如何控制人們的憤怒情緒。  
	 {   :  He was decorated with   medal of a combat hero. ,    :  他獲得戰鬥英雄的勳章。  
	 {   :    Battle of Iwo Jima was   costliest in Marine Corps history, with almost 7, 000 Americans killed in 36 days of fighting. (AP Photo/Joe Rosenthal) ,    :  硫磺島戰役是美國海軍陸戰隊歷史上代價最慘重的一次戰役，36天的戰鬥，約 美軍陣亡。  
	 {   :    fight is fiercest in Zhari. ,    :  這是在咋哩地區最激烈的一次戰鬥。  
	 {   :  In this paper, we prove   Lanchester s equation , discuss varying circumstances of military strength double coefficients and provide a method to calculate   information efficiency. ,    :  本文利用斯萊伯原理 ，對多兵種蘭徹斯特戰鬥方程進行了改進 ，探討了兵力倍增係數變化情況 ，提出了計算指揮情報效率高低的方法 。  
	 {   :  This is Marine Corps Maj. Joseph Bachmann, a developmental test pilot for   Lockheed Martin-built supersonic strike fighter, in front of   F-35 AA-1 after a flight in March 2009. ,    :  這是海軍陸戰隊少將約瑟夫巴赫曼，為洛克希德馬丁公司製造的超音速戰鬥機研製試驗飛行員罷工，在前面的F - 35的AA - 1後， 月飛行。  
	 {   :  But let's face it. Android's multiple devices and form factors make it feel like designing for it is an uphill battle. ,    :  安卓的多樣的設備和形式因素讓人感覺設計安卓是 艱難費力的戰鬥。  
	 {   :  Based on analyzing   scan and capture of region identify and duty ratio identification,   paper calculates   killing probabilities of MEFP air blast warhead by Monte carlo simulation. ,    :  文中主要針對多爆炸成型彈丸空爆戰鬥部，在分析區域識別和占空比識別兩種不同掃瞄準則的基礎上，應用蒙特卡洛方法計算了戰鬥部對目標的毀傷概率。  
	 {   :  Based on analyzing   scan and capture of region identify and duty ratio identification,   paper calculates   killing probabilities of MEFP air blast warhead by Monte carlo simulation. ,    :  文中主要針對多爆炸成型彈丸空爆戰鬥部，在分析區域識別和占空比識別兩種不同掃瞄準則的基礎上，應用蒙特卡洛方法計算了戰鬥部對目標的毀傷概率。  
	 {   :  And   same is used before   series of works played   role of   endless fighting, in this more joined   \ Final Fantasy 4\  Cain and \ Final Fantasy 13\  Thunder two new roles. ,    :  與前作相同的是採用系列作品人氣角色進行無盡的戰鬥，在本次更加入了《最終幻想4》的凱因與《最終幻想13》的雷霆兩位新角色。  
	 {   :  A battery of simulation tests helps harden combat soldiers into   Empire's elite armor assault crews. ,    :  一系列的模擬訓練讓戰鬥兵更加頑強，以進入帝國的精英裝甲突擊部隊。  
	 {   :  It is not my goal to alarm, but I find this situation disturbing. We now have a rebellious wizard, young and inexperienced, wandering   world, dabbling in powerful magics she does not understand. ,    :  雖然這個故事被更具野心的年輕人們誇大了很多，但可以證明的是她在那場榮耀的戰鬥中稱得上最強力的法師。  
	 {   :  \ A   soldier guards a line of American P-40 fighter planes, painted with   shark-face emblem of   'Flying Tigers, ' at a flying field somewhere in China. \  Ca. 1942. ,    :  「中國衛兵守衛著排列成行的美軍P-40戰鬥機，機首上畫的大鯊魚表明是美國援華」飛虎隊「的標誌，中國某地的飛機場」，約在1942年。  
	 {   :  His sexy little crest was too fragile for combat, and it wasn't big enough to shed heat so it was likely a display for   ladies. ,    :  它那引人注目的小頂冠太脆弱了，不適合戰鬥，也不夠大，不能散熱，所以更像是吸引雌性的展示。  
	 {   :  Mr Borschberg is an engineer and fighter pilot. ,    :  Borschberg是一位工程師，戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Many reported being searched as  y left   city; government troops were looking for rebel flags, weapons, pictures or videos of   fighting,  y said. ,    :   說，很多人稱在 離開城市時，遭到了搜身；政府軍在找叛軍旗幟，武器，戰鬥的照片或視頻。  
	 {   :  Render of   new Demo Battlebus, which can lay small demo- trap like mines, aswell as transport infantry. ,    :  新作的用來演示的戰鬥巴士。可以佈雷以及運送步兵。  
	 {   :   y  n had   get past an entire battalion of battle droids in order to secure a much needed treaty with King Katuunko of Toydaria. ,    :  然後， 必須突破一整營戰鬥機器人的圍剿，才能確保與托伊達裡亞的卡圖恩科國王簽署一份急需的條約。  
	 {   :   se and o r studies suggest that most societies have \ sacred rules\  for which  ir people would fight and risk serious loss and even die ra r than compromise. ,    :  這些和其他的研究都表明在大多數社會中都存在著這些'神聖的規則」，人們會為它而戰鬥，冒險，甚至犧牲生命，卻永不妥協。  
	 {   :    data can be showed in original size or zoom to 32 times bigger,   latter is for detect and control fighters to proceed dog-fight mission. ,    :  顯示有正常與放大32倍兩種倍率，後一種可用於監控和指揮多架戰鬥機的空中格鬥。  
	 {   :  Captain Maldini is facing this derby with   same desire and respect as in years past, years that have shown that   captain will play each game fighting until   end. ,    :  隊長馬爾蒂尼在流金歲月中依然保持著對德比的渴望與尊重，時光已經證明隊長在每一場比賽中都是奮力拚搏戰鬥到底。  
	 {   :  Cheat Death: A combat log message will now show when this ability activates and now has an animation. ,    :  詐死：當技能觸發時將會顯示在戰鬥記錄信息中，並且有動畫。  
	 {   :  Syrian activists say   fighting in Rastan had pitted   Syrian military against hundreds of army defectors who sided with anti-regime protesters. It was among   worst clashes in   uprising. ,    :  敘利亞激進分子稱拉斯特的戰鬥是敘利亞軍隊與數百武裝倒戈者之間的對抗，這些倒戈者與反政府抗議者站在一條線上。  
	 {   :  Thirdly, streng n ability of medical service support and consolidate combat spirit preparation. ,    :  必須增強衛勤保障能力，強化戰鬥精神準備；  
	 {   :  Perhaps he'd take me to   wars and I'd save his life in a battle and  n he'd set me free and adopt me as his son and give me a palace and a chariot and a suit of armour. ,    :  也許他會帶我去打仗，我又在一場戰鬥中救了他的命，他就會解除我的奴隸身份，收我作他的義子，賜給我 王宮，一輛戰車，一套盔甲。  
	 {   :  This, I believe, is   least we can do to pay tribute to   gallant men and women of Wha Chi who, at   risk of life and limb, braved   perils of combat to defend   Philippines. ,    :  我想這是 所能做的微不足道的事來紀念這些華支的英雄兒女，是 不顧受傷和犧牲，頂著戰鬥的危險保衛菲律賓的。  
	 {   :  We taught soldiers to bayonet and to survive hand - to - hand combat. ,    :   教給士兵如何使用刺刀和怎樣在短兵相接的戰鬥中生存下來。  
	 {   :    Q-70 can be installed in airborne, surface, and submarine platforms to fulfill multiple combat system tasks, company officials said. ,    :  Q-70可以用於機載、水面、地面和水下平台上，可以實現多種戰鬥系統任務。  
	 {   :  Once you throw your shield away and you're running, anybody who's got a weapon can take you out, and that's what would have happened.  Yeah? ,    :  一旦你丟下了盾牌,開始逃跑,任誰拿著武器都能收拾你,戰鬥中大概就是這樣,說說你的問題  
	 {   :  Looking pained, she opened her mouth to speak, hesitated, and  n quickly said, \ I beg your pardon, Commander. I thought we had orders to remain clear of   combat.\  ,    :  表情痛苦，她張嘴想說話，猶豫著最終說道，「抱歉長官，我認為 接到的命令是遠離戰鬥。」  
	 {   :  Often  y sing old Romanian songs at   top of  ir voices, or Constantin's old battle songs from his army days. ,    :   還常常引吭高歌羅馬尼亞老歌，抑或唱唱康斯坦丁以前部隊裡的戰鬥歌曲。  
	 {   :  Akara may be our spiritual leader, but I command   Rogues in battle. ,    :  或許阿卡拉是 精神上的領袖，但我是指揮蘿格們在戰鬥中行動的人。  
	 {   :  Midway meant that Japan could not win   war, and Guadalcanal meant that America would not lose. ,    :  中途島的失敗意味著日本不能贏得戰爭，而瓜達爾卡納爾的戰鬥意味著美國不會輸掉這場戰爭。  
	 {   :  First-rate talent with first-class enterprise management,   team is fighting to create a very micro-Pu magic weapon of success. ,    :  一流的人才加上一流的企業管理，打造極具戰鬥力的團隊是微普獲取成功的法寶。  
	 {   :    a-ten fighter planes provide close support for ground troops.  y also perform search-and-rescue operations in areas of combat.   squadron has been deployed to iraq and afghanistan. ,    :  阿托恩戰鬥機為地面部隊提供緊密的支援。  在戰鬥中也執行搜尋和營救任務。 這支空軍中隊已經在伊拉克和阿富汗戰爭中承擔了任務。  
	 {   :    a-ten fighter planes provide close support for ground troops.  y also perform search-and-rescue operations in areas of combat.   squadron has been deployed to iraq and afghanistan. ,    :  阿托恩戰鬥機為地面部隊提供緊密的支援。  在戰鬥中也執行搜尋和營救任務。 這支空軍中隊已經在伊拉克和阿富汗戰爭中承擔了任務。  
	 {   :    RAF said two of its Tornado fighter jets from its base at Leuchars, on Scotland's east coast, were dispatched to tail   Russian Blackjacks as  y approached   western Isle of Lewis. ,    :  皇家空軍說，兩台狂風戰鬥機從它們蘇格蘭東海岸的基地盧赫斯，被派往尾隨俄羅斯海盜旗戰機，當它們接近西部的劉易斯島的時候。  
	 {   :  He told   Confederate government that McDowell was on   way. He asked that Johnston's ten thousand-man force in   Shenandoah Valley join him for battle. ,    :  包瑞德將軍 向雷切蒙德發了一封電報，他告訴南方聯邦政府，麥克道爾就在進攻他的路上，他要求約翰斯頓駐紮在雪蘭多山谷的一萬多人馬加入到他的戰鬥中，他曾經被告知，可以得到約翰斯頓的援助。  
	 {   :   re  y stay like wary sentinels waiting for war. ,    :  它們呆在那裡，像機警的守衛一樣等待戰鬥的來臨。  
	 {   :  I a time of taking   offensive   combat mission must overcome   geography environment bring of disadvantageous influence. ,    :  我遂行進攻戰鬥任務時必須克服地理環境帶來的不利影響。  
	 {   :  In commemorating   war, we must remember to salute   courage and valor of Russia』s dauntless soldiers and pilots who, like German soldiers, fought magnificently albeit for criminal regimes. ,    :  在紀念這場戰爭時， 必須記住向英勇的俄羅斯的大無畏的士兵和飛行員致敬。 德國士兵，儘管效忠於\ 邪惡\ 一方，也戰鬥的同樣英勇。  
	 {   :  Somethimes  re were fights between   wild men on   o r islands.  n  y came here to my island with  ir prisoners, to kill  m, cook  m , and eat  m. ,    :  以前另 島上的野人之間發生了一場戰鬥，然後 帶著 的俘虜來到了我的島上，殺了俘虜，接著烹了吃掉。  
	 {   :  Answering an open call for combat pilots, he jumped into   cockpit of an X-wing fighter and quickly became one of   Rebellion's most skilled pilots. ,    :  他順利通過戰鬥機飛行員的公開選拔，坐進了X翼戰鬥機的駕駛艙，很快成為起義軍最出色的飛行員。  
	 {   :  Answering an open call for combat pilots, he jumped into   cockpit of an X-wing fighter and quickly became one of   Rebellion's most skilled pilots. ,    :  他順利通過戰鬥機飛行員的公開選拔，坐進了X翼戰鬥機的駕駛艙，很快成為起義軍最出色的飛行員。  
	 {   :  If  re is no adjacent space in which to place   new Ochre Jelly at   time Split is triggered,  n   new creature cannot be added to   battle. ,    :  如果緊鄰空間沒有任何可以放置被分裂的新赭凍怪時，這個新生物不能被加入到戰鬥中。  
	 {   :  We all know what characteristics make a good fighter. ,    :   都知道一架好的戰鬥機要具備什麼性能。  
	 {   :  All  y want to know about is police gossip and hear war stories, and we really don』t want to do that,』」 Powers recalled. ,    :   只想知道對警察的議論，聽戰鬥故事， 實在是不想幹。  
	 {   :  Like Maulvi Nazir in South Waziristan, he has largely focused on   fighting in Afghanistan and has had little friction with Pakistani forces since a 2006 peace deal. ,    :  如同納茲爾在南瓦基裡斯坦，他也把主要目標放在阿富汗境內的戰鬥，自2006年和巴基斯坦政府達成和平協議以來，幾乎沒有和巴政府軍發生過衝突。  
	 {   :  A Japanese fighter plane (left center) turns in a climb to attack   bombers. ,    :  一架日本戰鬥機（左中）正在拉升，準備向轟炸機發動攻擊。  
	 {   :  To win   bet, we will have to be able to predict   behaviour of almost all   cells in   embryo. ,    :  要想贏得這場戰鬥的勝利， 必須能夠預測胚胎中所有細胞的行為。  
	 {   :    fighters—F4U Corsairs and F6F Hellcats—were attacking in shallow dives, mainly dropping lighter bombs, but  ir machine guns were raking   ship with deadly precision. ,    :  F4U海盜和F6F地獄貓戰鬥機在俯衝轟炸機的下方進行攻擊，主要投放閃光彈，但 的機炮就如掃把般覆蓋整個艦隻，精準度足以致命。  
	 {   :  Although intelligent, a griffon requires training before it can bear a rider in combat. ,    :  雖然獅鷲是有智能的，但是在它能忍受和 乘客戰鬥之前，獅鷲需要訓練。  
	 {   :    design of this chair was inspired by fighter planes, from its aluminum wrapped curves to its padded lea r seat and back. ,    :  這款椅子的設計是受戰鬥機啟發，外側是鋁片製成，坐墊和椅背是用皮革填補而成的。  
	 {   :  An intraclass disparity this large doesn't exist in any standard military aviation category, such as fighter or cargo aircraft. ,    :  這麼大的差異並不存在於任何其他的標準航空部隊中，例如戰鬥機和運輸機。  
	 {   :   n Archimonde came forth and engaged   giant stag in single combat ultimately snapping Malorne's neck. ,    :  阿克蒙德這時出現和巨鹿戰鬥了起來，結果瑪洛恩的脖子被折斷。  
	 {   :  Instead of communes or   free market, anarcho-militarism suggests that people will be free of nations and citizenship, instead taking up arms and join tribal militaries and will fight. ,    :  與公社或自由市場不同，無政府軍事主義希望人們脫離國家與公民義務，而拿起武裝，參與部落軍隊，然後戰鬥。  
	 {   :  We attribute  m to   Party Central Committee's broad vision and correct leadership and to   concerted efforts of   people of all ethnic groups. ,    :  這是黨中央總攬全局、正確領導的結果，是全國各族人民團結戰鬥、辛勤勞動的結果。  
	 {   :  It is one of   few starfighters of this era to carry an onboard class 1.5 hyperdrive engine, with a range of   light years. ,    :  它是同時代極少數配備有機載式1.5級超空間推進引擎的星際戰鬥機之一，其航程可達5000光年。  
	 {   :  Before   sight was sent to Britain it was demonstrated to a group of visisting operational pilots of   RNZAF, including W/Cdr Wells, who described it as '  answer to a fighter pilot's prayer'. ,    :  在瞄準具被送到英國之前，它被展示給一群新西蘭皇家空軍的實戰飛行員，包括W/Cdr Wells，他形容瞄準鏡是『對戰鬥機飛行員祈禱的回答』。  
	 {   :  Eighth grade students from   Arlington school district were reading   names of local soldiers killed in combat. ,    :  阿靈頓學區八年級學生正在朗讀在戰鬥中喪生的當地士兵的姓名。  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; ,    :   要繼續戰鬥在海濱， 要繼續戰鬥在著陸場， 要戰鬥在田野和街道上， 要戰鬥在高山上；  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; ,    :   要繼續戰鬥在海濱， 要繼續戰鬥在著陸場， 要戰鬥在田野和街道上， 要戰鬥在高山上；  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; ,    :   要繼續戰鬥在海濱， 要繼續戰鬥在著陸場， 要戰鬥在田野和街道上， 要戰鬥在高山上；  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; ,    :   要繼續戰鬥在海濱， 要繼續戰鬥在著陸場， 要戰鬥在田野和街道上， 要戰鬥在高山上；  
	 {   :  Also, to increase   fighting realism, units will choose from a variety of attacks and use parries and blocks. ,    :  為了使戰鬥現實，部隊將會從一系列進攻、躲避、阻滯中決定動作。  
	 {   :  When you face Sindragosa, battle her until she is weakened, and  n have your companions use  se Crystals to coax out   essence that is dormant within her. ,    :  當你面對辛德拉苟薩，與它戰鬥，直到它被削弱，然後讓你的同伴使用水晶，在她沉睡的時候汲取精華。  
	 {   :  Grunt: Warchief, we've been trudging through this wasteland for a week with nothing to fight but centaurs and pig-men! We need real enemies to test our mettle! ,    :  大G：首領， 在這片荒原上長途跋涉快 多星期了，只是與半人馬和野豬人戰鬥！ 需要真正意義上的敵人來測試自己的勇氣！  
	 {   :  Fought somewhere, now precisely unknown, between Tours and Poitiers, an army of Franks and Burgundians under Charles Martel defeated   forces of   Umayyad Caliphate. ,    :  在旅遊和普瓦捷期間， 軍隊的法蘭克人和勃艮第人以查理馬特爾的力量打敗了倭馬亞哈里發，現在戰鬥的地方下落不明。  
	 {   :    Russian army is blowing up everything in sight - from rocket launchers to radar stations, fighter jets and arms factories. ,    :  放眼望去，俄羅斯軍隊的火箭發射管，雷達站，戰鬥機和武器工廠都是用氣充起來的假玩意。  
	 {   :  Former WWE star Batista recently spoke out to promote his latest project,   Gracie Fighter Gym. ,    :  前WWE（世界摔角娛樂）明星最近發表了巴蒂斯塔宣傳他最新項目，格蕾絲戰鬥機健身房。  
	 {   :  He says that if you applied   same measures to legacy fighters   cost would be up to $3 trillion. ,    :  它表示，如果你對傳統戰鬥機採用相同的標準，其成本可能上升到3萬億美元。  
	 {   :    Advanced Front-Line Aviation Complex (PAK FA) plane is set to replace   Air Force's fourth-generation fighters, namely,   Su-27 Flanker and   MiG-29 Fulcrum. ,    :  這架PAK FA（未來戰術航空飛機系統）飛機將取代俄羅斯空軍的第四代戰鬥機，即蘇-27側衛飛機和米格-29支點飛機。  
	 {   :  Little wonder  n that battles between  m are bitterly fought with no quarter asked or given. ,    :  和黑暗精靈們的戰鬥是非常殘酷，沒有人要求被敵人寬饒，也沒有給予敵人寬饒。  
	 {   :  For   next 15 years, Russia was China's biggest arms supplier, providing $US20 billion ($20.13bn) to $US30 billion of fighters, destroyers, submarines, tanks and missiles. ,    :  接下來的為期15年的時間，俄國一直是中國最大的軍火供應商，提供了價值約為200億（ 億）到300億美元的戰鬥機，驅逐艦，潛艇，坦克以及導彈。  
	 {   :  By contrast   gladius is very ineffective compared to a large sword when in an open, individual, combat. ,    :  反過來，在有著廣闊空間的單對單的戰鬥中，短劍則不如長劍有效。  
	 {   :  Intense Combat Action:Find yourself defending Rome and her territory from   vicious Gauls, Barbarians, Samnites and a host of o r enemies who would revel in Rome's destruction. ,    :  激烈的戰鬥動作：在保護羅馬及其版圖中，你需要與高盧人、野蠻人、薩姆奈特人還有其他希望毀滅羅馬的敵人進行戰鬥。  
	 {   :  Intense Combat Action:Find yourself defending Rome and her territory from   vicious Gauls, Barbarians, Samnites and a host of o r enemies who would revel in Rome's destruction. ,    :  激烈的戰鬥動作：在保護羅馬及其版圖中，你需要與高盧人、野蠻人、薩姆奈特人還有其他希望毀滅羅馬的敵人進行戰鬥。  
	 {   :  A warplane was reported to have crashed near   city after   crew bailed out. ,    :  據報道，一架戰鬥機在機組人員跳傘之後在班加西附近墜毀。  
	 {   :    army is at action stations. ,    :  軍隊已進入戰鬥崗位。  
	 {   :  Aboard a Jedi starfighter, Kenobi journeyed to   storm-shrouded world of Kamino. ,    :  克諾比駕駛一架絕地星際戰鬥機抵達暴雨肆虐的卡米諾星球。  
	 {   :    attack is   latest of many in   south, where Canadian, British, American, Dutch and o r soldiers have been have been slugging it out with Taliban militants. ,    :  最近加拿大，英國，美國，荷蘭士兵們和塔利班武裝在阿富汗南部進行了激烈的戰鬥，而這次襲擊是最近多次襲擊中的一次。  
	 {   :  In 1939, he became a reporter for   United Press wire service and soon was covering combat during World War II. ,    :  1939年，他成了合眾國際社的一名記者，很快報道了二次世界大戰中的戰鬥。  
	 {   :  What counts is not necessarily   size of   dog in   fight - it's   size of   fight in   dog. ,    :  關鍵所在不一定是戰鬥中狗的大小─而是狗所戰鬥的大小。  
	 {   :  What counts is not necessarily   size of   dog in   fight - it's   size of   fight in   dog. ,    :  關鍵所在不一定是戰鬥中狗的大小─而是狗所戰鬥的大小。  
	 {   :  During his first battlefield flight, at First Bull Run, Lowe landed behind Confederate lines, but he was rescued. ,    :  在布爾朗戰役的首次戰鬥中，羅維進行第一次戰場飛行。 雖然他降落在了敵後，但是很快得到了營救。  
	 {   :  \ It's a battle without any organization, \  mumbles ano r. ,    :  「這是 沒有任何組織戰鬥，」喃喃自語另 。  
	 {   :  Labour is a formidable campaigning force and we expect shadow ministers to go swiftly into combat and make an immediate impact. ,    :  工黨有令人敬畏的戰鬥力， 覺得影子內閣部長們會立即進入應戰狀態，效果也會立竿見影。  
	 {   :  Coffie , a taxi driver, was hit by a stray bullet during   fighting. ,    :  卡菲是一位出租車司機，在戰鬥期間被流彈擊中。  
	 {   :  It said   three-day manoeuvre would use Russian-made Sukhoi and Iranian-made Saegheh jet fighters. ,    :  該台稱，為期三天的演習將使用俄制蘇霍伊和伊朗自製「閃電」戰鬥機。  
	 {   :    best fighter pilot in   current television series Battlestar Galactica is a cigar-smoking woman. ,    :  最好的戰鬥機飛行員在目前的電視連續劇太空堡壘卡拉狄加是雪茄吸煙婦女。  
	 {   :    plans of a post-war Britain must befitted into   plans of a postwar world, for this fight is not just a fight between nations. ,    :  戰後英國的規劃必須符合戰後世界的規劃，因為這場戰鬥不僅僅是國與國之間的戰鬥。  
	 {   :    plans of a post-war Britain must befitted into   plans of a postwar world, for this fight is not just a fight between nations. ,    :  戰後英國的規劃必須符合戰後世界的規劃，因為這場戰鬥不僅僅是國與國之間的戰鬥。  
	 {   :  For example, in Falluja,   site of two major urban battles in 2004, no civilian deaths are recorded. ,    :  例如，在Falluja，在2004年的兩個關鍵的城市戰鬥場所，沒有平民死亡人員記錄在案。  
	 {   :  I mean, deliberately destroying a Kamikaze spec Zero… ,    :  故意弄壞一架有敢死隊員的零式戰鬥機…  
	 {   :  You could skip STV and never battle   o r pirates and participate in   great hunt. ,    :  你能跳過STV，從不戰鬥的其他海盜和參與偉大的捕獵。  
	 {   :    retaking of   village of Al-Qawalish came after bitter clashes that killed at least two opposition fighters and wounded 15 o rs. ,    :  在奪回古阿利什的激烈戰鬥中，至少有兩名反政府武裝人員死亡，另有15人受傷。  
	 {   :  In short, we must make a success of   current rectification movement, so that our Party will become a militant Marxist party. ,    :  總之， 一定要搞好這次整黨，把 黨建設成為有戰鬥力的馬克思主義政黨。  
	 {   :    program, called Comprehensive Soldier Fitness, is designed to make soldiers more psychologically 「resilient」 amid   pressures of combat, repeated deployments, and family and financial crises. ,    :  這個被稱作「全方位士兵健康」的項目，是為了讓士兵在面對戰鬥，重複的任務，家庭問題和金融危機時更加堅韌不拔。  
	 {   :  We have seen a sharp decline, not only in attacks, but [also] in foreign fighters traversing   western Ninawa deserts. ,    :  赫特林說：「 看到，反叛分子襲擊的數量和外國戰鬥人員從尼尼微西部進入伊拉克的人數都在急劇下降。  
	 {   :    two sides began fighting in an area north of   thirty-eighth parallel. ,    :  雙方開始第三十八並行以北地區的戰鬥。  
	 {   :  A deal between   companies could pitch China, a large importer of   fertilizer potash, into a new battle with BHP following earlier conflicts over iron-ore pricing. ,    :  甲公司之間的交易可能音高與必成中國新的戰鬥， 大的化肥進口鉀肥後，對鐵礦石定價同期衝突。  
	 {   :  But   defense ministry concerned, this 28 fighter probably because  re are many degrees of injury, coupled with   erosion of   sea, it may not be available. ,    :  但是防衛省擔心，這28架戰鬥機可能因為有不少程度的損傷，加上海水的侵蝕，因此可能已經無法使用。  
	 {   :  Eta is blamed for   deaths of more than 820 people in its 40-year campaign for an independent Basque nation. ,    :  過去四十年來，埃塔組織建立獨立的巴斯克國家而戰鬥，造成820多人死亡。  
	 {   :  S. has 32, including two of   new LCS vessels. ,    :  美國有32艘，包括二艘新的瀕海戰鬥艦（LCS）。  
	 {   :    zone was tested on Feb. 28, 1994, when six Serbian fighter planes were shot down by U.S. Air Force F-16s, in what became known as   Banja Luka incident. ,    :   日該禁飛區進行了試驗，6架塞爾維亞戰鬥機被美國空軍F-16戰機擊落，也就是後來大家所知道的巴尼亞魯卡事件。  
	 {   :    United States, Britain and Japan launched   first aircraft carriers nearly a century ago.   U. S. Navy, with 11, is   only fleet that currently operates more than one. ,    :  美國日本英國建造航母的歷史已接近 世紀。美國海軍現擁有11艘航空母艦，也是目前世界上唯一擁有複數航母戰鬥群的國家。  
	 {   :  Originally part of   Army's Future Combat Systems program, NLOS-LS also is intended for   Navy's Littoral Combat Ship. ,    :  原本做為陸軍的未來戰鬥系統計劃的一部分，NLOS-LS還打算為海軍的瀕海戰鬥艦所使用。  
	 {   :  Originally part of   Army's Future Combat Systems program, NLOS-LS also is intended for   Navy's Littoral Combat Ship. ,    :  原本做為陸軍的未來戰鬥系統計劃的一部分，NLOS-LS還打算為海軍的瀕海戰鬥艦所使用。  
	 {   :    wheels for our \ slow-speed\  (up to 250 mph!) UK runway testing will use jet fighter aircraft tyres. ,    :  用於 在英國跑道的慢速（直到250英里/小時）測試車輪將採用噴氣式戰鬥機輪胎。  
	 {   :  He was shot in   chest and arm, and received shrapnel wounds to his legs - yet he refused medical attention, and stayed in   fight. ,    :  他胸部和胳膊中彈，腿部被彈片擊傷——但他拒絕治療，堅持戰鬥。  
	 {   :  BUSH: \ Officers and sailors of   USS Abraham Lincoln, my fellow Americans, major combat operations in Iraq have ended. ,    :  布什說：「林肯號的官兵們，美國同胞們，在伊拉克的主要戰鬥已經結束。  
	 {   :  Koncz, however, explained that gate sales were   least source of revenue in a fight promotion, with   PPV buys still   main source of revenue. ,    :  但解釋說，門銷售的收入至少在戰鬥中推廣源，與PPV的購買仍是主要收入來源。  
	 {   :   y have gone from primitive \ fighter groups\  to squads, platoons and larger task forces. ,    :   從原始的「戰鬥組」發展為班、排和更大的軍事組織。  
	 {   :  Sanctity of Battle now also affects Divine Storm. ,    :  戰鬥聖諭- 現在也影響神性風暴。  
	 {   :  Prepare yourselves for   greatest battle of your lives. ,    :  準備迎接你一生中最壯烈的戰鬥吧。  
	 {   :    struggle will go on and on. ,    :  戰鬥正未有窮期。  
	 {   :  Each year as winter arrived it was believed that Marduk would do battle with   monsters of chaos. ,    :  每年進入冬季，人們認為馬爾杜克將盡戰鬥的怪物的混亂。  
	 {   :  Thus in   last year, India has sent Su-30s jet fighters to Arunachal Pradesh, along with upgrading thirty air bases in   area, to support   new aircraft. ,    :  於是在去年，印度已經派遣蘇-30戰鬥機到阿魯納恰爾邦，以及升級該地區的三十個空軍基地，以支持新的飛機。  
	 {   :    Taliban has vowed to fight to   \ last drop of blood.\  ,    :  塔利班誓稱， 將戰鬥到\ 流盡最後一滴血\ 。  
	 {   :  \ Through courage and determination  y can win battles, but  y cannot win   war, \  says Abdulkader Sinno, a professor of Middle Eastern studies at Indiana University. ,    :  「憑借勇氣和決心， 可以贏得每一次戰鬥，但是卻不能贏得整個戰爭，」Abdulkader Sinno，一位在印第安納大學從事中東研究的教授如是說。  
	 {   :  It is very important for   naval architect to estimate   explosion location of   semi-armor-piercing missile warhead when designing a warship. ,    :  為預測半穿甲反艦導彈戰鬥部穿透船體防護結構外板進入內部爆炸的位置，以進一步對防護結構進行優化設計。  
	 {   :  It includes several additional standardized fields:   broad type of   event (combat, non-combat, propaganda, etc.); ,    :  它包含了幾個附加的標準方面：對時間的大概分類（戰鬥，非戰鬥，宣傳活動等等）；  
	 {   :  It includes several additional standardized fields:   broad type of   event (combat, non-combat, propaganda, etc.); ,    :  它包含了幾個附加的標準方面：對時間的大概分類（戰鬥，非戰鬥，宣傳活動等等）；  
	 {   :  I was sitting in   right seat and saw two fighters. ,    :  我坐在右邊駕駛席上，看到兩架戰鬥機。  
	 {   :  In order to save development time and costs, CAIGC designed   new aircraft based on its JJ-7 fighter-trainer, which has been serving with   PLAAF since   early 1980s. ,    :  為了要節省發展時間和費用，CAIGC基於它的JJ-7戰鬥-教練機設計新飛機，已從1980年早期以後在PLAAF中服役。  
	 {   :  Combat gear of   21st century American soldier: One 5.56mm M16A4 combat rifle, two M67 fragmentation hand grenades, 60 rounds ammunition, full metal jacket... and an iPod? ,    :  21世紀美軍士兵的戰鬥裝備：一支5.56mm口徑的M16A4自動步槍，兩顆M67碎片式手雷，60發子彈，金屬作戰衣 ... 和一支iPod？  
	 {   :  During   fighting, a Palestinian sniper shot and killed an Ecuadoran volunteer who was working in a potato field at an Israeli Kibbutz (communal farm) about  0 meters from   Gaza border. ,    :  在戰鬥中，一名巴勒斯坦狙擊手射殺了一名來自厄瓜多爾的志願工作人員。這個厄瓜多爾人在以色列 社區農場種植馬鈴薯的農田里工作，那片地距離加沙邊界只有大約一百米。  
	 {   :    opposition say  y have kept accurate records of   many opposition supporters snatched by Colonel Gaddafi's forces during months of demonstrations and fighting across   country. ,    :  反對派稱， 準確記錄了過去幾個月在全國各地的示威活動和戰鬥中被卡扎菲上校的部隊逮捕的反對派支持者。  
	 {   :  This includes dozens of helicopters,   Kalashnikov rifles and 24 Sukhoi-30 fighter-bombers—among   world』s most sophisticated combat aircraft. ,    :  其中包括數十架直升機， 萬支卡拉尼什科夫步槍，以及24架蘇30戰鬥轟炸機——該機系世界最尖端戰機之一。  
	 {   :  fighter planes and warships are now huge data-processing centres; even   ordinary foot-soldier is being wired up. ,    :  當今的戰鬥機和軍艦本身就是龐大的數據處理中心，甚至連普通步兵也在試圖與網絡相連。  
	 {   :  Additionaly, whilst   organization counts many non- combatants and line soldiers amongst its ranks, real Crusaders can be identified by   Scarlet Flame on  ir tabard. ,    :  同時，在組織上，這種標識也被用來在級別上區分前線的戰士和非戰鬥人員。只有身著這種亮血色外袍才的是真正的十字軍戰士。  
	 {   :  and be like \ Oh, well, I was in a war zone, and I fought for you.\  ,    :  就像「噢，我去了戰區，我為你戰鬥。」  
	 {   :    official press release says that   T-50 will combine   functions of   assault aircraft and fighter jet. ,    :  官方發佈的消息稱，T-50將綜合攻擊機和噴氣式戰鬥機的功能。  
	 {   :  This text used   average string in   three-dimensional space to establish   assess damaged efficiency account model for   missile, and  n used   model to account and analysis an example. ,    :  建立了評定導彈戰鬥部對不規則目標毀傷效率的三維平均弦法計算模型，並運用該模型進行了實例計算和分析。  
	 {   :  God is depicted as a warrior, who leads his host ,   Lord of hosts in battle. ,    :  上帝被描述為武士，他帶領軍隊戰鬥，他是戰爭中軍隊之神。  
	 {   :  Acknowledging he is   underdog, at verges just try to convince voters he will fight for  m. ,    :  愛德華茲承認他是失敗的一方，但是他努力使選民相信他將繼續為 戰鬥。  
	 {   :  Members of Belsky's American Sign Language III class signed   MSU fight song while   MSU cheerleaders and audience members sang along. ,    :  對別爾斯基的美國手語III級成員國簽署了戰鬥歌曲，而密歇根州立大學密歇根州立大學的啦啦隊和觀眾引吭高歌。  
	 {   :  It is focusing considerable attention on   need to adopt high technology as a means to enhance its battle efficiency, apparently with some success. ,    :  在採用一些高新技術以提高戰鬥效率放免， 給予了很大的關注，並取得了一些成功。  
	 {   :  Separately,   agency notified Congress of a proposal to train Taiwanese fighter pilots in   United States , a package worth a potential $500 million. ,    :  另外，國防安全合作局還通知國會一項在美國培訓台灣戰鬥機飛行員的提案，規模可能為5億美元。  
	 {   :  Although   Russians won,  ir defense was very costly: Russia lost approximately 1, 130, 000 soldiers, 40, 000 civilians,  , 321 air craft, and 4, 321 airplanes. ,    :  雖然俄國人取得了勝利，但起防守代價高昂：俄國損失了約 名士兵， 名平民， 架飛行器，和4321架戰鬥機。  
	 {   :  Abdel Hakim Belhaj, Tripoli's new military commander, a veteran of   Libyan Islamic Fighting Group denounced by Western governments for having links to al-Qaeda, is widely respected. ,    :  西方政府譴責了的黎波里的新任軍事長官Abdel Hakim Belhaj這位利比亞伊斯蘭戰鬥組織的老手，原因是他與基地組織有關聯。Abdel Hakim Belhaj廣受人們的尊崇。  
	 {   :  In 1964, LTC Al Diefendorf was flying F-4 Phantoms out of Cam Rahn Bay Air Base as Wing Commander of   557th Tactical Fighter Squadron. ,    :  1964年，已經開始駕駛F-4「鬼怪」式戰鬥機的迪芬多夫在金蘭灣空軍基地的第557戰術戰鬥機中隊擔任聯隊指揮官。  
	 {   :  In 1964, LTC Al Diefendorf was flying F-4 Phantoms out of Cam Rahn Bay Air Base as Wing Commander of   557th Tactical Fighter Squadron. ,    :  1964年，已經開始駕駛F-4「鬼怪」式戰鬥機的迪芬多夫在金蘭灣空軍基地的第557戰術戰鬥機中隊擔任聯隊指揮官。  
	 {   :  It is an important step to decide   disposition interval of fire units in constructing battle disposition of ground-to-air missile force. ,    :  確定火力單元配置間距是建立地空導彈部隊戰鬥部署的重要環節。  
	 {   :  Similar effects sometimes allow passengers to see clouds around an airliner's wing tips or even in a corkscrew ahead of a plane with a propeller. ,    :  某些時候，乘坐客機的乘客在飛機的翼尖部位，或帶有螺旋槳飛機的前端螺旋處，也能看到類似的霧氣，其形成的原因同戰鬥機的基本一致。  
	 {   :  In February, at St. Paul's, a boarding school in New Hampshire, more than 200 students battled across a map that included   schools dormitories, dining halls, hockey rink and chapel. ,    :  二月份，聖保羅，新漢普郡的一所寄宿學校，超過200的學生在地圖上包括學校集體宿舍，餐廳，曲棍球場和小教堂的場所進行了戰鬥。  
	 {   :  Stronghold creatures fighting in   town's Area of Control start combat with   gauge of  ir Bloodrage faction ability filled up to Rank 1. ,    :  在控制區域內的戰鬥，獸人部隊一開始就達到1級血怒，攻城戰效果增加50％。  
	 {   :  As long as  y keep making missiles compatible with his cannons, he'll keep fighting, until every last Decepticon is a smoldering wreck. ,    :  只要 製造的導彈符合他的大炮，他就將保持戰鬥，直到把每 狂派份子消失為止。  
	 {   :    aged and wise Chief Chirpa was   leader of   tribe of Ewoks that befriended   Rebel strike team on Endor. ,    :  在恩多，年邁而睿智的徹帕酋長領導著跟義軍戰鬥隊交朋友的伊渥克人部落。  
	 {   :  Powered by a rocket bolted to a Eurofighter-Typhoon jet engine,   Bloodhound car will mount an assault on   land speed record. ,    :  該車由栓接在歐洲颱風戰鬥機噴氣發動機的火箭驅動，將向世界陸地最快速度發起猛烈衝鋒。  
	 {   :   re was a lot of value in   game: Soto Kyrgiakos got a game, Danny Wilson got a game, David Ngog got a start up front and Joe Cole came back into   fray. ,    :   從比賽中也收穫了不少：索托·基爾賈科斯和丹尼·威爾遜打滿全場，大衛·恩戈格出任首發前鋒，喬·科爾也能重新投入戰鬥了。  
	 {   :  Psychoanalysis is a kind of battle map of   psyche in which Id, Superego and Ego are engaged in an endless civil war. ,    :  心理分析就是一張自我、超我和本我在內部不斷戰鬥的圖畫。  
	 {   :  In   fierce heat of   Kandahar summer, eking out what little shade I could while waiting by   runway for a military flight, I got chatting to a British soldier. ,    :  在坎大哈的酷暑中，我在路邊的一小片蔭涼下等待下一場戰鬥的降臨，這時我跟一名英國士兵聊了起來。  
	 {   :    design is aerodynamically unstable, to provide a high level of agility, low drag and enhanced lift. ,    :  該設計空氣動力學穩定，提供給戰鬥機較高的靈活性，低空盤旋性能和爬升性能。  
	 {   :  六架噴氣式戰鬥機從航空母艦的甲板上彈射起飛。 ,    :  Six jet-fighters catapulted from   deck of   carrier.  
	 {   :  That』s one of   first lessons Heap learned when he took on   Iranians. ,    :  這 是當西普開始為伊朗人戰鬥時學到的第一課。  
	 {   :    M113 family of vehicles is an integral component of   Army's Heavy Brigade Combat Team. ,    :  M113裝甲車是美國陸軍重裝旅級戰鬥單位的必備裝備。  
	 {   :  Zhou turns international Hitman with an arsenal of hi-tech surveillance devices, explosives, high powered weaponry and an array of fighting skills dating back fifteen hundred years. ,    :  周變成國際殺手與阿森納的高科技監視設備，炸藥，高功率武器和戰鬥技能追溯到1500年的數組。  
	 {   :  In   scene where Rhodes calls Iron Man (who's flying with   F-22's), you can see a big gold ring on   hand that he's holding   phone in. ,    :  在一場羅德斯給鐵人（他當時正在和F-22猛禽戰鬥機過招）打電話的戲裡，你可以看見他拿電話的那隻手上戴著一枚顯眼的金戒指。  
	 {   :  We just have to make sure that our customer who is defending   country is actually safe using  se things. ,    :   的任務，是保障那些為國戰鬥的人，在使用這些武器時，自己是安全的。  
	 {   :  Example 8-  shows how   game AI might can be an appropriate taunt during a battle between a computer-controlled giant and a player-controlled human. ,    :  例8- 展示了在電腦控制的大力士和玩家控制的人的戰鬥中遊戲AI如何做出適當的嘲諷。  
	 {   :  Damage = moving   challenge towards   damage dealers is   prototypical 「tank and spank」 fight with a tight enrage timer. ,    :  傷害輸出 = 將挑戰放到傷害輸出者身上，這種戰鬥是典型的有嚴格時限的「木樁戰」。  
	 {   :  Getting involved in fighting overseas will inevitably corrupt CIA,  y warn, and bias its judgment. ,    :   警告說，涉足國外的戰鬥，將不可避免地導致中央情報局的腐敗，對它提供的分析判斷產生偏見。  
	 {   :  John McCain, a war hero and man』s man, has an obvious appeal to this group; that appeal might prove irresistible if   Democrats pair a black man with a white woman. ,    :  戰鬥英雄約翰麥凱恩更是男人中的男人，他對這一群體自然很有吸引力; 如果民主黨讓一位黑人和一位白人女性組合參加大選，那麼他這種吸引力或許將是無法阻擋的。  
	 {   :  Vice President Quayle and Democrat Al Gore went after each o r with a vengeance, creating a confrontation that was always lively, often combative, occasionally mean-spirited. ,    :  不受以往辯論形式的拘束，副總統奎爾和民主黨的戈爾窮追不捨互相猛烈攻擊。 結果雙方對抗始終活潑生動，常有戰鬥意味，有進則風度欠佳。  
	 {   :  During   fighting, I lost many of my family and friends: virtually all of my cousins had joined   uprising. ,    :  在戰鬥中，我失去了我的很多親人和朋友：事實上我的所有表兄弟姐妹都加入了起義但都犧牲了。  
	 {   :  在旅遊和普瓦捷期間， 軍隊的法蘭克人和勃艮第人以查理馬特爾的力量打敗了倭馬亞哈里發，現在戰鬥的地方下落不明。 ,    :  Fought somewhere, now precisely unknown, between Tours and Poitiers, an army of Franks and Burgundians under Charles Martel defeated   forces of   Umayyad Caliphate.  
	 {   :  In   film's opening sequence,   Autobots and Decepticons battle in an industrial part of Shanghai, but when a U. S. military commander refers to   city,   word \ Shanghai\  is muffled. ,    :  在電影的開幕，汽車人和霸天虎在上海戰鬥，但是當美國軍事指揮官說到這個城市的時候， 「上海」被消音。  
	 {   :    plan, designed to enhance defense capabilities in southwestern Japan, also includes   deployment of an Apache fighter helicopter on   island of Kyushu, according to   spokeswoman. ,    :  據該發言人透露，包括在九州島部署防暴戰鬥直升機在內，該項計劃旨在增強日本在西南部份的防禦能力。  
	 {   :  On   14th April, two Tranche 2 aircraft were delivered to   base in Laage, Nor rn Germany followed by a fur r two Eurofighter Typhoons on   16th April. ,    :  在4月14日，兩架Tranche 2「颱風」戰鬥機被運到德國北部的Laage，緊接著4月16日又交付了兩架。  
	 {   :   se scattered refugees find  mselves shipwrecked upon   Lost Isles, locked in battle against an unfamiliar enemy. ,    :  這些分散的難民發現自己後失落群島遇船難者，鎖定在面對 陌生的敵人戰鬥。  
	 {   :  Not long after I arrived, during a horrible storm, we captured three black American soldiers. ,    :   到達不久就經歷了一場可怕的戰鬥，我軍俘虜了三個黑人美國兵。  
	 {   :  Medal of Honor does not aspire to capture   war in Afghanistan in a documentary sense, but like o r shooters, it creates a visceral sensation of combat. ,    :  《榮譽勳章》並不祈求像紀錄片一樣反映阿富汗戰爭，但它也像其他射擊遊戲那樣製造出直接而激烈的戰鬥感覺。  
	 {   :  It is that same battle between proactivity and reactivity that will be fought on Sunday; and for once, it is   Dutch who find  mselves cast as   destructive force. ,    :  本週日上演的世界盃決戰也是這樣一場主動性與被動性間的戰鬥。 而一度攻勢華麗的橙衣軍團這次將扮演毀滅者的角色。  
	 {   :  Chengdu J-  multirole fighter: Russian engine, possible Russian radar, Israeli airframe and control system assistance; ,    :  殲- 多用途戰鬥機：俄羅斯的引擎，俄羅斯可能雷達，以色列機身及控制系統的協助；  
	 {   :    artistry of Lu Xun's essays mainly consists in its militancy, figuration, representativeness, sense of humor and cordial feelings. ,    :  魯迅雜文的藝術性主要表現在它的戰鬥性、形象性、典型性、幽默感及它的真摯情感上。  
	 {   :   re was all along an in severable bond between Zhou Enlai,   War of Resistance against Japan and   fighting history of   East River Column. ,    :  整個抗日戰爭和東江縱隊的戰鬥歷史，始終與周恩來有箸不解之緣。  
	 {   :  But German forces defeated British \ Red Devil\  troops in a terrible fight at Arnhem. ,    :  但德國軍隊擊敗了可怕的戰鬥在阿納姆英國「紅魔鬼」部隊。  
	 {   :  In   meantime, battle is joined with pick and shovel across   Himalayas. ,    :  與此同時，在整個喜馬拉雅地區，鐵掀和鎬已經加入了戰鬥之中。  
	 {   :  Ma Jiang and comrade-in-armses hurry off to front, one defends his country, defend oneself strikes back battle start shooting. ,    :  馬強和戰友們奔赴前線，一場保衛祖國、自衛反擊戰鬥打響了。  
	 {   :  Britain,   U.S. and Israel denied  se allegations. ,    :  英國、美國和以色列都拒絕承認這些謠傳，而蘇聯很快就通知埃及說 的情報顯示美軍沒有攪和到戰鬥裡面。  
	 {   :  By combining   Fortifier and a large capacitor, you can raise even   most mutilated of corpses to fight mindlessly by your side! ,    :  通過將「強化劑」和 大電容器組合在一起，即便是肢離破碎的屍體也能被你喚起，讓它們在毫無意識的狀態下為你戰鬥！  
	 {   :  Measures for multiple security have been taken to ensure that   system can run safely and reliably, thus improving   equipment performance of continuous fighting. ,    :  通過多重保密措施處理，確保系統安全可靠地運行，提高了裝備的持續戰鬥性能。  
	 {   :  To be used you need to have Fighting spirit tonics with you(red colour)which you can buy at an item store. ,    :  使用你需要有戰鬥精神補藥與你（紅色），其中你可以買到的項目商店。  
	 {   :  Tom again: Still, I think   Pacific war, conducted on remote islands where   enemy would fight to   death, probably was   tougher fight, even if   foe wasn't as skillful or as well-equipped. ,    :  作者：我想太平洋戰爭發生於遙遠的島嶼上，敵人又會戰鬥至死，也許太平洋戰爭要更為艱苦，儘管日本士兵既沒有熟練的作戰技術，也沒有良好的裝備。  
	 {   :    defense plans to deploy NATO's nine divisions of combat troops, and naval deployments in   Baltic Sea and   British and American warships. ,    :  這一防衛計劃將部署北約9個師的戰鬥部隊，以及在波羅的海部署海軍和英美兩國的軍艦。  
	 {   :  McKiernan says he needs at least  , 000 more troops to fight   insurgents, in addition to ano r U.S. combat brigade that is scheduled to arrive in January. ,    :  麥基爾南說，除了預定一月份抵達的 美國戰鬥旅之外，他還需要至少一萬人的增援部隊，來對付叛亂分子。  
	 {   :  A sea battle was fought in   Barents Sea between German and British fleets . ,    :  德國與英國皇家海軍艦隊在巴倫支海發生戰鬥。  
	 {   :  Stryker Platoon Leader and Assistant Brigade Fire Support Officer, 2nd Brigade Combat Team, 2nd Infantry Division, Republic of Korea; ,    :  駐韓國第2步兵師第2旅戰鬥隊的「斯特耐克」排排長和助理旅火力支援軍官；  
	 {   :  Will hundreds of  se loitering drones in   airspace be able to destroy squadrons of  se F-22 and   F-35 jets? ,    :  或者換個說法，數百個這些中國空軍的無人駕駛飛機能夠摧毀 F-22和F-35戰鬥機中隊嗎？  
	 {   :   se were installed in tactical operations centres (TOCs) at battalion and brigade levels, and on weapons platforms and combat vehicles. ,    :  這些在陸上作戰中心（TOCs）被安裝了在營和旅團水平和和武器平台和戰鬥用車輛上。  
	 {   :  Because Iraqi status reports are almost always wrong, American advisers have taken to counting soldiers at checkpoints to get a sense of where combat power is distributed. ,    :  因為伊方提供的情況報告幾乎總是錯的， 美國顧問們為了知道戰鬥力佈局只好到各哨卡去清點人數。  
	 {   :  People in Chongqing finally smashed   Japan's greed and carried out     strategic policy of \ change time with   space\  and \ h0ld out long time for   Consume\  to some extent. ,    :  空襲後，重慶的救賑工作比較及時，積極防衛，顯示了重慶人民「愈炸愈強」的戰鬥信念，粉碎了日軍炸垮重慶的野心，也在一定程度上實現了中國抗戰「以空間換時間」、「持久消耗」的戰略方針。  
	 {   :    avatar will now be facing in   correct direction when starting an assult . ,    :  戰役開始時兵模將面對正確的戰鬥方向。  
	 {   :  Describes   principle of miss distance assessing by using Video TLM in one missile's video pack telemetry system, and introduces two methods of miss distance assessing. ,    :  論述了採用某導彈戰鬥彈遙測系統中的「視頻遙測」信號推算導彈靶試時脫靶量的原理，介紹了兩種處理脫靶量的方法。  
	 {   :    Lancer's new \ shark nosed\  look was inspired by jet fighters. ,    :  新藍瑟的鯊魚式前臉靈感來自於噴氣式戰鬥機。  
	 {   :  Fur rmore, 41 Honor is awarded for each intact and untagged tower, as well as a standing Captain, at   end of   game. ,    :  不止如此，現在戰鬥結束時每 完好無損的哨塔，以及存活的上尉，都能給你41點榮譽。  
	 {   :  According to missile's velocity,   warhead dynamic model is set up. ,    :  根據導彈飛行速度建立了戰鬥部動態飛散模型；  
	 {   :  If he is able to win this battle, Sarkozy will be able to press forward with a series of reforms, each begetting   next. ,    :  如果他可以贏得這場戰鬥，薩爾科奇將可以推進一系列的改革，一浪推一浪。  
	 {   :  As   troubadours sang and wandered across Europe,  y spread   ancient concepts of Celtic chivalry – a fair fight and protecting   weak, especially women and children. ,    :  作為民謠歌手唱歌，在歐洲遊蕩， 傳播凱爾特古老的俠義觀念-  公平的戰鬥，保護弱者，特別是婦女和兒童。  
	 {   :  Fighting constantly against   peace preservation corps and levies of   landlords, most of   Red Guards in   counties are steadily increasing  ir fighting capacity. ,    :  各縣赤衛隊大都經常地和豪紳的保安隊、 挨戶團作戰，戰鬥力日益增強。  
	 {   :  Whenever Fickle Efreet attacks or blocks, flip a coin at end of combat. ,    :  每當善變魔神進行攻擊或阻擋，在戰鬥結束時擲一枚硬幣。  
	 {   :  \ A battle terminated, a day finished, false measures repaired, greater successes assured for   morrow,--all was lost by a moment of panic, terror.\ --Napoleon ,    :  １「一場戰鬥的結束，一日工作的完成，措置失宜的挽救，來日必獲的更大勝利，這一切全為了一時的恐怖而失去了。」 （拿破侖在聖赫勒拿島日記。）  
	 {   :  Due to   ferocity of   fighting on Hill 721,   commander of   23d Division mistakenly believed that   main Soviet thrust was directed against his right flank. ,    :  由於721高地上的慘烈戰鬥，第23師團的指揮官錯誤地判斷蘇軍的主要攻勢指向他的右翼。  
	 {   :    PLA navy has more than 225, 000 personnel and is thought to have as many as 70 submarines,   of  m nuclear-powered. It also has about 72 combat ships. ,    :  解放軍海軍現有22.5萬人的編制，據稱擁有70艘潛艇，其中 艘是核潛艇，此外還有72艘戰鬥艦隻。  
	 {   :  Today we can express those thanks to our honored guests from   generation that fought   war, even those who hauled this stone roller up and down   runway. ,    :  今天 向參加戰鬥那一代的貴賓，包括那些在跑道上來回拉過這個石碾子的貴賓表示感謝。  
	 {   :  Aviation buffs are buzzing over blurry photographs now surfacing on   military websites purporting to show Beijing's first stealth fighter jet,   Chengdu J-20 fighter. ,    :  （西方的）航空迷們正對著中國軍事網上出現的幾張模糊的照片竊竊私語，發照片的聲稱是北京的第一架隱形戰鬥機，成飛製造的J-20。  
	 {   :  Although unable to support  m at first, Enterprise was eventually refitted to handle   newer F-14 Tomcats, and would operate with  se fighters until  ir retirement from Enterprise in 2001. ,    :  雖然無法起初支持 ， 企業 最終被整修處理更新 ， 會經營與這些戰鬥機直到 的退休從 企業 2001 年。  
	 {   :    ultimate combat, selected a representative of your character to fight every game, set   rules of three victories, when you get two wins, automatic next game. ,    :  終極格鬥，選定一位代表你的角色去戰鬥每一位，每場比賽訂定三戰兩勝之規則，當你取得兩勝後，自動進行下一場比賽。  
	 {   :  Piechowski and Bendera spent time in Ukraine before Piechowski returned to Poland, joining   partisan Polish Home Army and spending   rest of   war fighting   Nazis. ,    :  佩特羅夫斯基和本德拉在烏克蘭呆了一段時間，後來佩特羅夫斯基返回波蘭，參加了「波蘭救國軍」游擊隊，在接下來的戰爭中同納粹進行戰鬥。  
	 {   :  He said that God wanted him to fight slavery by invading Virginia with a military force. ,    :  他說，上帝已經喻示他去率領一支武裝力量進攻維吉尼亞，從而拉開對奴隸制戰鬥的序幕。  
	 {   :  We know how to fight here better than anyone. ,    :  在這裡， 比任何人都瞭解該如何戰鬥。  
	 {   :  Fuel is a precious commodity, but in   midst of combat, survival often requires   pilot to sacrifice it. ,    :  油料是一種珍貴的易耗品，但是在戰鬥中，生存的需要要求飛行員不能對其斤斤計較。  
	 {   :  Information war has been practised in concrete police law-enforcement com-bat as a kind of police fight mode. ,    :  信息戰已經成為一種作戰樣式應用於具體執法戰鬥中。  
	 {   :    NPCs in   Hodir encounter will now cast Storm Power and Toasty Fire more quickly after being freed from Flash Freeze at   start of   encounter. ,    :  霍迪爾之戰中的NPC，現在會在戰鬥開始後，從冰凍中被解救後更快速的施放風暴之力和愜意小火。  
	 {   :    NVA can fight forever with China backing  m. ,    :  北越軍隊在中國的支持下可以永遠的戰鬥下去。  
	 {   :  Equipped with a robust capability to kill up close,   future joint commander will accomplish   mission and win   fight. ,    :  在具備了一種可以近戰殲敵的完全能力之後，未來聯合作戰的指揮官才能夠順利完成任務並贏得戰鬥的勝利。  
	 {   :  Use: Increases your Strength by 50 for 1.00 hour. Battle Elixir. ,    :  使用：使你的力量提高50點，持續1小時。戰鬥藥劑。  
	 {   :  After · air refueling, bomber aircraft's combat radius may increase 25% -30%: Fighter aircraft's combat radius may increase 30%-90%: Transport aircraft's range almost may double. ,    :  經過·次空中加油，轟炸機的作戰半徑可以增加25% -30%：戰鬥機的作戰半徑可增加30%-90%：運輸機的航程差不多可增加一倍。  
	 {   :    U.S. military has been engaged in heavy fighting in eastern Afghanistan for months against groups of Afghan and Pakistani militants as well as foreign fighters. ,    :  美軍幾個月以來在阿富汗東部大力打擊阿富汗和巴基斯坦武裝集團以及外國戰鬥份子。  
	 {   :    battle opened with   usual slowly intensifying skirmishing between   two armies』 light troops, with elephants eventually thrown into   fray by both sides. ,    :  戰鬥開始是兩方陣營的緩速集中戰，雙方都在軍隊中加入了大象軍。  
	 {   :  Certainly, not only plays   biggest pleasure and in   fight, but is   collection, catches various lovable demons, completes   pocket monster illustrated handbook. ,    :  當然，遊戲最大的樂趣並不只是在戰鬥，而是收集、捕捉各種各樣可愛的精靈，完成口袋妖怪圖鑒。  
	 {   :  Miraculously, he was able to transform starving, rag-tag troops into a top-notch fighting force and to crush   Italians. ,    :  不可思議的是——他能凝聚並改變飢寒交迫、烏合之眾的草蔻部隊並形成非凡戰鬥力、且粉碎了強大的意大利人。  
	 {   :    Stryker is an eight-wheeled combat vehicle that is lighter, smaller and more readily deployable than o r United States Army combat vehicles. ,    :  Stryker是一種八輪戰鬥車輛，比美軍其他戰鬥車輛更輕、更小並具有更好的擴展性。  
	 {   :    Stryker is an eight-wheeled combat vehicle that is lighter, smaller and more readily deployable than o r United States Army combat vehicles. ,    :  Stryker是一種八輪戰鬥車輛，比美軍其他戰鬥車輛更輕、更小並具有更好的擴展性。  
	 {   :  Bipolar disorders also heighten   activity of   sympa tic nervous system, which sets off   fight-or-flight response to stress. ,    :  雙相情感障礙也加強了交感神經系統的活動性，它對壓力做出戰鬥-逃跑的反應。  
	 {   :  Injured in   lanes wide, coma much later, finally in   kmt-controlled area of army hospital, slowly opened his eyes, bloody battle scenes, lingering in sight. ,    :  身負重傷的車道寬，昏迷多日後，終於在國統區的陸軍醫院，緩緩地睜開了眼睛，慘烈的戰鬥場面，揮之不去地縈繞在眼前。  
	 {   :    agile team goes through psychodynamics similar to those of   combat unit when it expects \ casualties\  in   form of forthcoming layoffs. ,    :  敏捷團隊的心理動態類似於戰鬥中的軍事單位， 對「傷亡」有所預期，不過這種「傷亡」表現為即將來臨的失業威脅。  
	 {   :  Glass Walkers:  y are abominations . In fighting   Wyrm,  y have allowed   Weaver to take  ir souls! ,    :   讓人憎惡。在與妖蛆戰鬥的時候， 允許秩者拿走 的靈魂！  
	 {   :  But even now, like this, his warlike nature shows; in his sleep, he holds a sword and its sheath in his arms, no doubt ready to wake and kill in a split-second. ,    :  但即使如此，他在睡夢中仍流露出戰鬥的天性，緊攥著連鞘的短劍，無疑隨時準備在睜眼的瞬間戰鬥。  
	 {   :  But even now, like this, his warlike nature shows; in his sleep, he holds a sword and its sheath in his arms, no doubt ready to wake and kill in a split-second. ,    :  但即使如此，他在睡夢中仍流露出戰鬥的天性，緊攥著連鞘的短劍，無疑隨時準備在睜眼的瞬間戰鬥。  
	 {   :  Rys got a taste of action when he was assigned to escort Jedi Master Yoda on a diplomatic mission to   coral moon of Rugosa. ,    :  在護送絕地大師尤達去珊瑚衛星魯戈薩執行外交任務的行動中，裡斯嘗到了戰鬥的滋味。  
	 {   :  Drizzt's quest for acceptance in good society and escape from his past lead to many adventures and battles. ,    :  崔斯特尋求正常社會的接受和擺脫他的過去，這導致了許多次冒險和戰鬥。  
	 {   :  Sniper will now join   fight. ,    :  此時會有一名阻擊手加入戰鬥。  
	 {   :  It's a responsibility inherited only because generations of Americans have fought and bled and died for it. ,    :  這是 承接的責任， 一代一代的美國人民曾經為之戰鬥，為之流血，為之犧牲。  
	 {   :  In battle  y are deadly opponents, eager to practise  ir great skills on real enemies, in an arena where  re is no room for second best. ,    :  在戰鬥中 視死如歸，渴望通過 真正的敵人來驗證 偉大的技能，證明在戰場上沒有第二強者。  
	 {   :  A 42-year-old fighter pilot whose mo r sold sunflower seeds on   street to pay for his education is to become China's first man to walk in space,   Times reported. ,    :  他是一位42歲的戰鬥機飛行員，小時候，母親靠在大街上賣瓜子供他上學。他，就是中國太空行走第一人。  
	 {   :  Because   battle clearly less of a country, only two people lips of words only. ,    :  因為這場戰鬥明顯少了一國，只是兩個人的口唇舌戰而已。  
	 {   :    fight was hard and required potions, if something like this was in D3 how would   player survive ? ,    :  那是場很難的戰鬥並且需要一些藥劑去維持，如果這場戰鬥是在D3中玩家該如何讓自己活下來？  
	 {   :    fight was hard and required potions, if something like this was in D3 how would   player survive ? ,    :  那是場很難的戰鬥並且需要一些藥劑去維持，如果這場戰鬥是在D3中玩家該如何讓自己活下來？  
	 {   :    Air Force wants modern UCAVs with twin engines, low infrared signature, stealth features, electronic countermeasures and   ability to link with satellites. ,    :  空軍希望現代無人戰鬥機能擁有雙引擎，低紅外特徵，隱身功能，電子對抗，以及連接衛星的能力。  
	 {   :    battle raged all day. ,    :  激烈的戰鬥持續了一整天。  
	 {   :  If days take u away 4m me, I』ll fight 4 u. ,    :  如果日子會把你帶走，我會為你戰鬥。  
	 {   :  If you have seen   eerily colored sky in fight scenes of 「Twilight,」  n you have already glimpsed Xing Xing's postproduction work. ,    :  如果你在《暮光之城》的戰鬥場景中留意到恐怖的彩色天空，那麼你就已然瞥見了幸星的後期特效作品。  
	 {   :    public that professes such admiration and support for our fighting men and women are not interested. ,    :  公眾坦陳對於戰鬥人員的崇敬和支持不感興趣。  
	 {   :  We have only one option left: to fight till   last cartridge, despite of cold and hunger. ,    :   現在應該只有這樣的信念：忍饑耐寒，戰鬥到最後一發子彈。  
	 {   :  Sex, especially physical, dirty sex, is a spectacular relief to that fight-or-flight mentality. ,    :  性，特別是身體上的骯髒性愛能不可思議地緩和「戰鬥還是逃跑」的心態。  
	 {   :  He looked hungry again yesterday, and whilst he wasn't at his goal scoring best, he worked his socks off and bled Red & White for   team. ,    :  他昨晚看起來戰鬥慾望很強，雖然他不在他射門得分最佳狀態，但他真得很努力，他願意為他的紅白球衣流血流汗。  
	 {   :  She sold her house, gave up her job and moved to Libya to fight through   local courts for   custody she had already been awarded in   UK courts after her marriage to Nadia's fa r broke down. ,    :  她賣掉房產，辭去工作，遷居至利比亞，通過當地法院進行戰鬥，試圖奪回她與納迪婭父親離婚時便已從英國法院獲得的監護權。  
	 {   :  In an attempt to stop  ir fighting,one side to   city was bricked off from   o r. ,    :  試圖阻止 戰鬥，該城的一端與另一端已被用磚砌牆分隔開。  
	 {   :  China's new J-20 stealth fighter roars along   runway and takes to   skies,   maiden test-flight of a plane designed to rival   United States' radar-eluding aircraft. ,    :  中國的新的J - 20隱形戰鬥機的轟鳴沿跑道，並採取向天空，首次測試旨在抗衡美國的雷達，躲避飛機的飛機飛行。  
	 {   :    milk gushing by that time from   cow that was in an angry mood contains more nutritious which is essential for   fighting capability to   soldiers. ,    :  那時候，從母牛身上分泌的牛奶在母牛生氣的情緒下包含著更多營養，那是士兵們戰鬥力的本質。  
	 {   :  This time, however,   action takes place in a detailed 3D world with a new dynamic combat system. ,    :  然而，這次故事發生在 有著新動態戰鬥系統的複雜3D世界。  
	 {   :  Those battling to end restrictions on   headscarf are among   most vocal. ,    :  那些和結束對頭巾限制的戰鬥的婦女是其中最喜歡暢所欲言的。  
	 {   :  In ancient China, wrestling was first used by   Yellow Emperor during his fight against   rebel Chi Yiu. ,    :  在古代中國，摔跤在黃帝對抗叛軍蚩尤的戰鬥中被首次用到。  
	 {   :    model -- a twin-seat, twin-engine fighter-bomber developed by     -- joined   fleet of   People's Liberation Army in   mid-1990s. ,    :  該飛機的機型為中國開發的雙座、雙引擎的戰鬥轟炸機，於20世紀90年代中期加入解放軍的機組。  
	 {   :  Besides explosives and combat damage, ano r major challenge to robot operations in   region is   crowded electromagnetic environment. ,    :  除了排爆和戰鬥損壞外，對機器人行動另 主要的挑戰就是行進在電磁環境中。  
	 {   :  Those are international waters, after all, and Beijing is interested in   latest developments in our submarine warfare capabilities at Naval Base Point Loma. ,    :  畢竟，那裡是國際水域，而且北京有興趣瞭解洛馬點（Point Loma）海軍基地的美國潛艇戰鬥力。  
	 {   :  Use: Increases your Agility by 45 for 1.00 hour. Battle Elixir. ,    :  使用：使你的敏捷提高45點，持續1小時。戰鬥藥劑。  
	 {   :  Swedish death metal band In Battle. ,    :  瑞典在戰鬥中死亡金屬樂隊。  
	 {   :  He and o r   visitors were disappointed to find little public acknowledgement of China's role in   Korean war of  , when hundreds of thousands of   died fighting   Americans. ,    :  他和其他中國遊客都失望地發現，北朝鮮很少公開承認中國在 年朝鮮戰爭中的作用，當時成千上萬的中國人在與美國人的戰鬥中戰死。  
	 {   :  We started out   next morning, and had a rough week tracking down and fighting   Apaches. ,    :   第二天早晨開始了，並且有 概略的星期搜尋和與亞帕基印第安人戰鬥。  
	 {   :  Towards   requirements of army tactics command training, a system based on HLA has been designed and developed using KD-HLA. It consists of   organizing system and   implementing system. ,    :  面向陸軍分隊戰術指揮訓練的需求，利用KD-HLA仿真支撐平台設計和開發了基於HLA的訓練仿真系統，該系統由戰鬥組織和戰鬥實施兩大部分組成。  
	 {   :  Towards   requirements of army tactics command training, a system based on HLA has been designed and developed using KD-HLA. It consists of   organizing system and   implementing system. ,    :  面向陸軍分隊戰術指揮訓練的需求，利用KD-HLA仿真支撐平台設計和開發了基於HLA的訓練仿真系統，該系統由戰鬥組織和戰鬥實施兩大部分組成。  
	 {   :  NATO's International Security Assistance Force said its troops killed 48 suspected Taleban militants in heavy fighting in Kandahar's Panjwayi district on Tuesday. ,    :  北約國際安全援助部隊說，北約部隊星期二在坎大哈本傑瓦伊區的激烈戰鬥中打死了48名被懷疑是塔利班激進分子的人員。  
	 {   :    737 AEW&C aircraft, based on   Boeing Next-Generation   commercial airplane, is designed to provide airborne battle-management capability with   state-of- -art mission system consoles. ,    :  AEW&C飛機基於波音公司下一代 商用飛機設計生產，裝備了 套最新式的任務系統控制台，能提供機載戰鬥管理能力。  
	 {   :  Even you want is really boring, so can enter a game, and my friends stand toge r also is pretty good communication method. ,    :  甚至你要實在是無聊，那麼可以進入 永平泵業遊戲中，和朋友們並肩戰鬥也是不錯的溝通手段。  
	 {   :  In   end,   Union side won, but lost a total of 23, 055 soldiers. ,    :  最後，聯邦陣營取得了戰鬥的勝利，但損失了總計 名士兵；  
	 {   :    president also paid homage to Chadian forces who were engaged in heavy fighting in   same area on Friday as result of which some 65 Islamists and 13 Chadian soldiers were killed. ,    :  總統還向週五在該地進行激烈戰鬥的乍得軍隊致敬，這次戰鬥中65名伊斯蘭和13名乍得士兵身亡。  
	 {   :    president also paid homage to Chadian forces who were engaged in heavy fighting in   same area on Friday as result of which some 65 Islamists and 13 Chadian soldiers were killed. ,    :  總統還向週五在該地進行激烈戰鬥的乍得軍隊致敬，這次戰鬥中65名伊斯蘭和13名乍得士兵身亡。  
	 {   :  Fighting continued Wednesday between rebel and pro-government forces at   besieged western city of Misrata, where residents are pleading for international intervention. ,    :  星期三，反政府武裝和親政府軍隊之間的戰鬥在被圍困的城市米蘇拉塔繼續進行。 那裡的居民請求國際干預。  
	 {   :  Referring to continuing 'major combat' hearkens back to President Bush's speech five years ago, reporting   end of \ major combat.\  ,    :  說到重大戰鬥的延續令人想起布什五年前宣佈重大戰鬥結束的那篇講話。  
	 {   :  Referring to continuing 'major combat' hearkens back to President Bush's speech five years ago, reporting   end of \ major combat.\  ,    :  說到重大戰鬥的延續令人想起布什五年前宣佈重大戰鬥結束的那篇講話。  
	 {   :  Two groups,   55th and 20th, were flying Lightning missions over Europe by year's end, and with its potential to reach Berlin,   big 'twin' seemed   ideal aircraft to close   'escort gap'. ,    :  1943年年底，裝備「閃電」戰鬥機的第55戰鬥機大隊和第20戰鬥機大隊來到歐洲戰場，這種體形龐大的「雙體惡魔」可以飛到柏林，似乎是填補「護航缺口」的理想選擇。  
	 {   :  Two groups,   55th and 20th, were flying Lightning missions over Europe by year's end, and with its potential to reach Berlin,   big 'twin' seemed   ideal aircraft to close   'escort gap'. ,    :  1943年年底，裝備「閃電」戰鬥機的第55戰鬥機大隊和第20戰鬥機大隊來到歐洲戰場，這種體形龐大的「雙體惡魔」可以飛到柏林，似乎是填補「護航缺口」的理想選擇。  
	 {   :  Two groups,   55th and 20th, were flying Lightning missions over Europe by year's end, and with its potential to reach Berlin,   big 'twin' seemed   ideal aircraft to close   'escort gap'. ,    :  1943年年底，裝備「閃電」戰鬥機的第55戰鬥機大隊和第20戰鬥機大隊來到歐洲戰場，這種體形龐大的「雙體惡魔」可以飛到柏林，似乎是填補「護航缺口」的理想選擇。  
	 {   :  Predator that she was,   onetime battle queen of   Quadronos lost no time in chopping away at   Pincer with short, highly controlled bursts of pumped-laser blasts. ,    :  如捕食中的猛獸，這位曾經的天頂星昆德諾戰鬥女王一秒鐘也沒耽誤，立刻用短促而高度控制的激光波消滅了螯擊機。  
	 {   :    US military is planning to deploy robots armed with machine-guns to wage war against insurgents in Iraq. ,    :  美軍計劃將配備了機關鎗的機器人戰士投入到打擊伊拉克反抗勢力的戰鬥中去。  
	 {   :  Graphic film footage of   fighting reinforced concerns about casualties, and   fact   offensive took place undermined   White House's claims that victory had been in sight. ,    :  圖解製作的關於本次戰鬥的電影腳本增強了民眾對於傷亡的擔憂，本次攻勢發生的事實擊碎了白宮關於勝利在望的說法。  
	 {   :    incessant battles have been destructive to far more than just   exterior of   world. ,    :  曠日持久的戰鬥遠不止破壞了這個世界的表面。  
	 {   :  \ I'm really prepared for   Asian Games, so more than records I want to win   fight against myself,\  Park said. ,    :  「我已經準備好參加亞運會，不為記錄，只想為自己而再次戰鬥，」樸泰桓說。  
	 {   :  When he was subsequently liberated by Arcturus Mengsk's Sons of Korhal, an anti-Confederate revolutionary group, Raynor chose to fight alongside  m. ,    :  不久後，他被阿克圖拉斯·蒙斯克領導的克哈爾之子反聯邦革命組織救出，並決定和 並肩戰鬥。  
	 {   :   y are well-drilled, but lack   skill and dedication of samurai. ,    :   訓練有素，但是缺乏戰鬥技巧和武士道精神。  
	 {   :  Capt. Bill Pelletier, a spokesman for   Marines, said   troops involved in   Thursday operation were sent in by a mixture of aircraft and ground transport under   cover of darkness. ,    :  海軍陸戰隊發言人Bill Pelletier上尉表示參與週四的軍事行動的部隊是在夜色的掩護下，由運輸機和地面車隊共同運送到戰鬥地點的。  
	 {   :  In addition,   military will increase   number of amphibious vessels and Mi-17 combat and transport helicopters stationed in   region. ,    :  而且，軍方將增加佈署在該區域的水陸兩棲艦、米格-17戰鬥直升機以及運輸直升機的數量。  
	 {   :  And grant me with strength for   battle, that I can crush your enemy, as dust before before   wind. ,    :  賜予我戰鬥的力量，這樣我就能擊潰你的敵人，如同風前的塵埃。  
	 {   :  Republica vice presidential candidate Sarah Palin, speaks during a deployment ceremony for   1st Stryker Brigade Combat Team, 25th Infantry Division in Fairbanks, Alaska Thursday. ,    :  週四，第25步兵團第一史崔克戰鬥旅部署儀式在阿拉斯加州的費爾班克斯市舉行。佩林在儀式上發表講話。  
	 {   :  An assault fought amongst   rubble-strewn and treacherous environs of a ruined city is   most gruelling kind of battle. ,    :  那些對散落著殘垣斷壁和隱藏危險的城市廢墟的軌跡是最危險的戰鬥。  
	 {   :    turtles find out where   Ooze,   substance which made  m mutate, came from. Unfortunately Shredder learns about it too, and uses it to enhance himself. ,    :  忍者神龜們發現了變種物質的洩漏之處，但史萊德同時也發現這一秘密，而忍者神龜們也在戰鬥中得到了提高！  
	 {   :  In a battle between   forces of   two men, Arthur killed Modred but he mimself was seriously wounded and soon died. ,    :  亞瑟王率軍與莫德雷德作戰，在戰鬥中殺死莫德雷德，但自己也受了致命傷，不久死去。  
	 {   :  After piecing toge r   details about what happened, Watt said he reported his suspicions to a combat stress team. ,    :  在將所發上的各個細節拼湊起來之後，瓦特說他向一名戰鬥加強分隊的隊員講了他的疑慮。  
	 {   :  Israel had previously accused Hamas fighters of kidnapping Hadar Goldin during a battle. ,    :  以色列曾指責哈馬斯武裝人員在戰鬥中綁架士兵哈達爾戈爾丁。  
	 {   :  \ We are of a generation that fought in   sixties,\  she said. ,    :  「 是在(上世紀)六十年代戰鬥過的一代人，」她表示說。  
	 {   :  Fighting   Taliban to withdraw some of its long-held positions, but very tenacious insurgents. ,    :  激烈的戰鬥使塔利班撤出了它長期佔據的一些據點，但是武裝分子很頑強。  
	 {   :  Daemon Engine Khorne - Lord of Battle, a Greater Daemon of Khorne in mechanical form, armed with Chain Fist, Doom Burner, etc. ,    :  恐虐惡魔引擎——戰鬥領主級， 機械形態的恐虐大魔，裝備鏈鋸拳，毀滅噴火器等。  
	 {   :    BlueArc solution plays a part in   final testing of software for quality assurance before it is implemented in F16 aircraft. ,    :  在該方案在F16戰鬥機上部署之前，藍弧公司負責品質保證軟件的最終測試。  
	 {   :  In 2009, Burma signed a contract with Russia for   purchase of 20 MiG-29 jet fighters at a cost of nearly US $570 million. ,    :  在2009年， 緬甸同俄國簽署了一項合同，打算購買20架米格-29噴 氣式戰鬥機，總花費幾近5.7億美元。  
	 {   :  Though weak at close range limited by  ir quivers, an 'archer's' expertise in positioning and arrow selection can easily determine   outcome of   battle. ,    :  由於要使用箭支進行攻擊，所以弓箭手的近戰能力是很差的，精通站位以及箭支選擇的弓箭手往往能主宰戰鬥。  
	 {   :  (Sergey Riabsev / Wikipedia)   United Arab Emirates selected   Alenia Aermacchi M-346 in February 2009 to fill a 48-aircraft order, including 20 in   light fighter version. ,    :  阿聯酋於 月選定的Alenia Aermacchi公司的M-346，以填補48架飛機的訂單，其中包括20架輕型戰鬥機版本。  
	 {   :  Slightly increased damage of Iron Sword, Iron Mace, Iron Axe, Iron Pickaxe, Bear Claws, Guard's Baton, Pipe Wrench, Crowbar, Battle Knife, Machete, Ice Axe, Factory Axe, Factory Pickaxe. ,    :  輕微增加以下武器的傷害：鐵劍，鐵錘，鐵斧，鐵鎬，熊爪，守衛的指揮棒，管扳手，撬棍，戰鬥刀，大砍刀，斧，工廠斧，工廠鎬。  
	 {   :    town will erect a monument to its war heroes. ,    :  這個市鎮將為該城的戰鬥英雄們立個紀念碑。  
	 {   :  Kato refused to strikes nanjing was accused of sichuan, he asked for bombers fighter escort. ,    :  加籐拒絕打擊南京被森川指責，他請求戰鬥機為轟炸機護航。  
	 {   :  Vincent ng people come, it is too late, only Daniel stands tall and straight figure in   sunset, still maintained a fighting posture. ,    :  吳永順帶人趕來，為時已晚，只有大牛挺拔的身姿屹立在夕陽中，依然保持著戰鬥的姿勢。  
	 {   :   bes defeated Sparta in 371 BC;   battle ended Sparta's military supremacy in Greece. ,    :  底比斯在公元前371年戰勝斯巴達；戰鬥結束了斯巴達在希臘至高無上的軍事地位。  
	 {   :  According to a Xinhua News Agency - U. S. 75-year-old woman driving alone at 3, a plane straying into restricted fly zone over   city of Chicago, were two U. S. F-16 fighter jets to intercept. ,    :  據新華社電 美國一名75歲老婦3日下午單獨駕駛一架飛機誤闖芝加哥市上空限飛區，遭兩架美軍F-16型戰鬥機攔截。  
	 {   :  Putting on a suit of armor always takes at least 5 minutes, which means that it's an activity you can undertake only outside combat (likely while you're taking a short rest). ,    :  穿戴和脫下護甲至少需要5 分鐘。這意味著你只能在非戰鬥場合穿戴或脫下護甲，比如在短休息的時候。  
	 {   :    actuation servomotors required to change   fighter's shape in deep ocean pressures proved too difficult to engineer. ,    :  水下戰鬥機器人在深海高壓下本應通過應激轉換器變形，但這一裝置目前看來在技術上難以實現。  
	 {   :  Former Commander-in-Chief USAFPacific:  General is a highly regarded military aviator who has served as both a test pilot and fighter pilot. ,    :  前美國空軍太平洋戰區總司令：亞當斯將軍是一名非常受尊敬的軍事飛行員，他曾是試飛員和戰鬥飛行員。  
	 {   :  Military Air Solutions has delivered a series of significant capability enhancements to   UK's Tornado F3 fleet. ,    :  軍用航空解決方案公司交付了一系列重大能力的增強，英國的F3戰鬥機機群。  
	 {   :  By June 30, both armies were converging upon Gettysburg and   battle, which would be   turning point of   war, was set to commence. ,    :  到6月30日，南北兩軍都向葛底士堡一地集結，而這場最終成為美國內戰轉折點的戰鬥也因此一觸即發。  
	 {   :  If Pygmy Hippo attacks and is not blocked, you may choose to have it deal no combat damage this turn. ,    :  若矮黑河馬攻擊且未被阻擋，你可選擇使牠此回合不造成任何戰鬥傷害。  
	 {   :  Analysts said   guns are 20 mm Vulcan cannons similar to those used on fighter jets and warships. ,    :  分析家表示，這些高射炮是20厘米口徑的「火神」機炮，和戰鬥機或艦艇上使用的相似。  
	 {   :  We will play against a very motivated opponent, we'll play at 3pm CET when it's very hot, it will be a difficult game. ,    :  這場比賽， 的對手極具戰鬥精神，比賽時間是下午3點，那個時候非常熱，這會是場非常困難的比賽。  
	 {   :    remnants of his vast web were  re still, but   swarm of descendants he had spawned had been driven out by   Death Eaters, to fight for  ir cause. ,    :  它那張殘缺不全的巨網還在，但它所繁殖的那群後代已被食死徒趕去為 戰鬥了。  
	 {   :  Superior numbers and a little bit of maneuvering allow   protoss player to win an early battle. ,    :  兵力的優勢再加上簡單的操作往往會讓星靈在戰鬥的早期佔有優勢。  
	 {   :  To end   fighting immediately after  y lost a pile of supplements to go home, before he found his stingy earned just dig out, suddenly  y had zero. (Do not doubt that this is true! ,    :  結束戰鬥之後，馬上又敗了一堆補品回家，才發現身上剛賺到的摳摳，頓時又歸零了。（別懷疑，這是真的！）  
	 {   :  Ground combat is currently real-time and similar to a first-person shooter.   player must aim a targeting reticule at a target and left-click   mouse to fire. ,    :  地面戰鬥為即時制並類似於第一人稱射擊，玩家們需要用標線鎖定住目標並按鼠標左鍵攻擊。  
	 {   :  Victini (494): A Pokemon that brings about victory. It's said that a Trainer partnered with Victini can win any battle. ,    :  一種帶來勝利的神奇寶貝。據說跟它搭檔的訓練師可贏取任何戰鬥。  
	 {   :  It says: \ Salvador Allende, present in today's battles, \  marking   30th anniversary of his death, on Sept.  , 2003. ,    :  下面寫著「薩爾瓦多‧阿連德今天仍在戰鬥。」 這是紀念這位總統逝世30週年。  
	 {   :  We bow low before you and express our sincere appreciations to all who fought or worked for this Victory. ,    :   在此向那些為了勝利而英勇戰鬥和忘我勞動的人們深鞠一躬並由衷感謝你們。  
	 {   :  I see   F-18s, and   Prowler, but what are   o r three airplanes? ,    :  我看到F - 18戰鬥機，和徘徊，但有什麼其他的三架飛機？  
	 {   :  Aside from avionics, pilot proficiencies developed in close air support and forward air controller missions apply to   CSAR mission. ,    :  除了航電系統，飛行員在近距離空中支援和在戰鬥搜尋與救援任務當中前線空中管制任務中的熟練程度也很重要。  
	 {   :  We have a duty to speak even more clearly and courageously, to work harder, and to keep fighting this battle while   strength is still in us. ,    :   有這樣一種責任：更加勇敢和清晰的表達、更加努力的工作並在在力所能及的情況下繼續戰鬥。  
	 {   :  Okay, so   Voidwalker got a stealth Detection on Consume Shadows. So what? We can't use it in combat. ,    :  所以虛空行者在吞噬暗影的時候獲得了偵測潛行的效果，但是能怎麼樣？ 不會在戰鬥中使用到（虛空行者）  
	 {   :  Talent: Mutilate (Assassination) wi. ll no longe. r incor. rectly appear multiple times in   combat log when used… ,    :  天賦：毀傷：現在不再會在戰鬥記錄。中出現兩次信息。（ 遊戲）  
	 {   :  He is a soul at war with himself, and potentially  refore, at war with o rs. ,    :  他是與自己戰鬥的靈魂，所以也因此是潛意識，會與他人爭鬥的人。  
	 {   :  Keane was a ferocious motivator, talismanic captain, and a player who rarely selected   wrong pass or surrendered possession. ,    :  基恩是個充滿戰鬥力的火車頭，偉大的隊長和 幾乎不會失誤的球員。  
	 {   :  「  subsystem is interoperable with P5 training systems now being produced, so fighter pilots using pod-based or embedded P5 systems will be able to train with F-35 systems, 」 he said. ,    :  Philip Fisch說：「子系統與現在生產的P5訓練系統是互操作的，因此採用基於吊艙或者嵌入式P5系統的戰鬥機飛行員可以用F-35系統來訓練。」  
	 {   :  Enter   instance and head down   stairs towards   first encounter. Wait through   drama before   gate opens and fight Ilzkal of   Pummelers. ,    :  進入副本，走下台階，就會進行第 遭遇戰。等待著開門之前場景介紹，然後與拳擊者伊茲卡戰鬥。  
	 {   :  Who will win   biggest title fight in UFC history? Make your prediction and add yourself to a lineup of fans from around   world. ,    :  誰將會贏得冠軍在UFC的歷史上最大的戰鬥？使您的預測，並添加來自世界各地的球迷自己的演出陣容。  
	 {   :    three absorbing wells, of   Combat,   Cunette, and Saint-Mande, with  ir discharging mouths,  ir apparatus,  ir cesspools, and  ir depuratory branches, only date from 1836. ,    :  戰鬥便門、古內特、聖芒代的三個排泄口，機械裝置、排污水滲井和淨化支管的吸水井，是到一八三六年方始出現的。  
	 {   :  Meanwhile, fighting continued around   strategically important western town of Qusair. ,    :  同時，西部重鎮庫薩的戰鬥任在進行。  
	 {   :   y wanted to win   election, and  y felt  y had a better chance for victory with a military hero like General Taylor. ,    :  輝格黨人想要在這次總統選舉中獲勝， 覺得選擇一位像泰勒將軍這樣的戰鬥英雄，獲勝的機會可能更大一些。  
	 {   :  Toxic Spores in   Lady Vashj encounter can no longer kill phase shifted imps . ,    :  瓦斯琪夫人戰鬥中的毒性孢子不再會殺死相位變換中的小鬼。  
	 {   :  Hamas leader Moussa Abu Marzouk today said that during that week armed Palestinian groups will hold  ir fire. ,    :  今天哈馬斯領導人說在那個星期期間巴勒斯坦武裝分子組織將堅持 的戰鬥。  
	 {   :  \  He envisioned young Unitarians populating intellectual \ shock troops\  to combat fantasies of an instant postwar utopia. ,    :  他想像年輕的一神論者將組成智慧的「突擊部隊」與戰後烏托邦的美夢戰鬥。  
	 {   :  As China had only one operational airborne early-warning aircraft, its fighters were dependent on ground-based radar or outdated on-board sensors to locate and identify enemy aircraft. ,    :  中國僅擁有一架可用的早期空中預警機，其戰鬥機都依靠地面雷達或過時的機載傳感器來定位及辨別敵我。  
	 {   :  An estimated 120, 000 people have been displaced by   fighting between Georgia and Russia, which began August 7 between Georgian troops and separatists in South Ossetia. ,    :  據估計，格魯吉亞和俄羅斯之間的戰鬥已經造成12萬人離鄉背井。 這場戰鬥於8月7號首先在格魯吉亞軍隊和南奧塞梯分離分子之間開始。  
	 {   :  An estimated 120, 000 people have been displaced by   fighting between Georgia and Russia, which began August 7 between Georgian troops and separatists in South Ossetia. ,    :  據估計，格魯吉亞和俄羅斯之間的戰鬥已經造成12萬人離鄉背井。 這場戰鬥於8月7號首先在格魯吉亞軍隊和南奧塞梯分離分子之間開始。  
	 {   :   e fight becomes so fearful, mo r, that it would give you a cold shudder could you see it from your palanquin. ,    :  這一場戰鬥是那麼激烈，媽媽，如果你從轎子裡看得見的話，你一定會發冷戰的。 。  
	 {   :  It will be as a thousand years, with   fighting in   air, and - as has been - between those returning to and those leaving   earth. ,    :  這又是一千年空中戰鬥，-作為已經是-在那些返回到地球的那些人與正在離開地球的那些人之間的戰鬥。  
	 {   :  It will be as a thousand years, with   fighting in   air, and - as has been - between those returning to and those leaving   earth. ,    :  這又是一千年空中戰鬥，-作為已經是-在那些返回到地球的那些人與正在離開地球的那些人之間的戰鬥。  
	 {   :  Again, this is expected, since   analysts estimate it will be several years before China has   necessary ships and command-and-control systems to field a full carrier group. ,    :  這也不出意料，因為中國的分析人士估計，中國要到多年之後才會擁有組成完備航母戰鬥群所需的艦艇和指揮控制系統。  
	 {   :  Mr. Chang estimated that it could be a decade before China's stealth plane enters production. ,    :  平可夫推測中國的隱身戰鬥機需要數十年才可以投入大規模生產。  
	 {   :  She says that both removes  m from   dangerous effect of combat and at   same time protects American forces and o r innocent civilians. ,    :  她說，這樣做，不僅使這些青少年脫離了危險的戰鬥環境，而且還保護了美國軍隊和其他無辜平民。  
	 {   :  Russia is already fielding its Mig-35 aircraft for India in   multi-billion doallar (Medium Multi Role Combat Aircraft (MMRCA) which is structurally identical to   MiG-29. ,    :  俄羅斯已在印度部署價值數十億美元的米格-35飛機——一種與米格-29飛機結構相同的中程多用途戰鬥機（MMRCA）。  
	 {   :  Not accepting combat,   group split into small groups and in unorganized small groups began to withdraw in various directions. ,    :  未經戰鬥，部隊即分散成小部隊，開始毫無組織地向不同方向撤退。  
	 {   :    British have purchased 20 Litening III pods from Israel』s Rafael as an urgent operational requirement to fit out Typhoon aircraft with an initial air-to-ground capability. ,    :  英國已經從以色列Rafael公司購買了20個Litening III吊艙，作為裝備「颱風」戰鬥機形成初始空對地能力的緊急作戰需求。  
	 {   :  Determine ejection time of gun-launched fuel air explosive(FAE) warhead is important for gun-launched FAE study. ,    :  確定炮射雲爆戰鬥部的拋射時間是完成炮射雲爆彈研究的重要環節。  
	 {   :  Wizard dueling has rules and competitions, but in a battle,   same skills come into play in life or death struggles. ,    :  巫師決鬥有其規則，還有定期的比賽，但是在真正戰鬥的時候，比賽時候所用的那些技巧或許會決定生死之戰的勝負。  
	 {   :  Next time you doubt yourself, I want you to hear my voice reciting to you:'yeah, though I walked through   Valley of   Shadow of Death, I will hear no evil:for thou art with me. ,    :  就在戰鬥打響的前幾天，他收到了她的回信：「你當然會畏懼……勇士們都會那樣，下次你在不自信時，我希望你能聽到我為你朗誦的聲音：『啊，是的，儘管我要走過死亡之谷，但我將勇往直前，因為你與我同在。』」  
	 {   :  \ Rigorous combat analysis revealed that   survivability improvements afforded by   engine fuses and fire extinguishing features were very small, \  Kent wrote. ,    :  對戰鬥數據的細緻分析表明從發動機保險和滅火設備得到的生存能力改進很少「，肯特寫到。  
	 {   :    new F22 fighter plane is also here and it attracted a lot of my attention. ,    :  最新的F22戰鬥機也在這裡，吸引了我不少注意力。  
	 {   :    race series raises funds and awareness for   fight against breast cancer, celebrates breast cancer survivorship, and honors those who have lost  ir battle with   disease. ,    :  該系列競賽籌集的資金主要用於乳腺癌患者的抗爭，慶祝存活下來的乳腺癌患者，和捐助給那些在戰鬥 中的失敗者。  
	 {   :  Maj San Aung of DKBA Brigade 5 said   brigade changed tactics because it has fewer fighters than   regime, so urban guerrilla warfare is a more effective way to hurt   junta. ,    :  民主克倫佛教軍5旅桑昂少校稱，本旅改變戰術，由於自身戰鬥員少於軍政府，城市游擊戰可以更有效打擊緬甸軍政府。  
	 {   :  Third, it continues apace to build capability, including an underground submarine base on Hainan Island, and an aircraft carrier battle group, due to be deployed in   next few years. ,    :  第三，繼續加快實力建設，其中包括海南島的地下潛艇基地以及 航母戰鬥群，預計不到數年即可完成部署。  
	 {   :  Winning a Battleground using   Random Battleground option for   first time in a day will award players with 30 Honorable Kills worth of additional Honor currency and 25 Arena points. ,    :  玩家贏得每天第一場隨機戰場的戰鬥將會獲得額外的相當於30個榮譽擊殺的榮譽值以及25點競技場點數。  
	 {   :   ir diminutive seed, which powered Inca armies only to be elbowed aside by   wheat preferred by colonizing Spaniards, is unmatched in nutritional value. ,    :  它們的微型種子，曾為印加人軍隊提供戰鬥力，其營養價值是無可匹敵的，（但）在西班牙殖民統治時期只能讓位於西班牙殖民統治者所首選的作物小麥。  
	 {   :  Once battle begins,  y lead   charge, seeking to sunder   weapons of any enemy warriors. ,    :  一旦戰鬥開始， 會率先衝鋒，並優先擊破敵方戰士的武器。  
	 {   :  He worked in   first-line of news ga ring for a long time while wrote many well-known works. ,    :  他長期戰鬥在新聞採訪第一線，寫出了許多膾炙人口的名篇佳作。  
	 {   :  Be prepared to fight as soon as you click on   Crucible of Water. ,    :  在你點擊水之鍛爐之前準備好戰鬥。  
	 {   :  Draw! Tomorrow     ladies shall play   last game, and it is enough for   world champion to draw… ,    :  和棋了！明天兩位中國女將要進行最後一局的戰鬥，世界冠軍只要能下平就足夠了…  
	 {   :  Razula was buried toge r with a beautiful ancient sword which she now uses with skill when she fights for Aislinn. ,    :  和洛祖拉埋葬在一起的是一把美麗的上古寶劍，現在她用這把劍和她的技巧為阿斯琳戰鬥。  
	 {   :  Around   town of Bin Jawad,  re's been ferocious fighting  re. ,    :  斌賈瓦德周圍發生了激烈的戰鬥。  
	 {   :    lights darken in her eyes: \ As you known,   two towns broke out a war for not only   honor but also  ir whole life for it.\  ,    :  她眼中的光芒漸漸黯淡了下來：「就像你們所知道的那樣，兩個城終於爆發了一場最可怕的戰爭， 不僅僅是為了榮譽，而是拼盡了全部的生命去戰鬥。  
	 {   :   n you can let it come as close as 400 metres, because you will kill it with   first hit on   side. ,    :  戰鬥時為了做到首發命中側面，你一定要把坦克放近到400米的距離上再開火。  
	 {   :  Ra r than develop a new droid starfighter from   ground up, Sienar Fleet System used   standard TIE/ln as a starting point, and adapted advanced Cybot Galactica Ace-6 droid brains as pilots. ,    :  西納艦船系統公司（Sienar Fleet System）沒有從頭開始研製一種全新的機器人戰鬥機，而是以標準型鈦戰鬥機（TIE/ln）作為起點，並調試了高級「電子銀河A-6」（Cybot Galactica Ace-6）型電子腦作為駕駛員。  
	 {   :  Ra r than develop a new droid starfighter from   ground up, Sienar Fleet System used   standard TIE/ln as a starting point, and adapted advanced Cybot Galactica Ace-6 droid brains as pilots. ,    :  西納艦船系統公司（Sienar Fleet System）沒有從頭開始研製一種全新的機器人戰鬥機，而是以標準型鈦戰鬥機（TIE/ln）作為起點，並調試了高級「電子銀河A-6」（Cybot Galactica Ace-6）型電子腦作為駕駛員。  
	 {   :  Each time an enemy is drained,   spell consumes a small amount of   Battlemage's mana. ,    :  每當 敵人被吸取生命，法術將消耗少量戰鬥法師的法力。  
	 {   :    term \ object\  is used in  se rules when a rule applies to cards, copies of cards, tokens, spells, permanents , abilities on   stack, and combat damage on   stack. ,    :  當這份規則指稱牌，牌的複製，衍生物，咒語，永久物，堆疊中的異能，或堆疊中的戰鬥傷害時，便會使用「對像」一詞。  
	 {   :  Once entering heroic, and every time u get out of combat in heroic, addon will check and equip proper tabard. ,    :  僅在你進入英雄副本，或進入英雄副本戰鬥時候檢查是否裝備對應的公會徽章。  
	 {   :  Aragorn battling   Ring Wraiths at Wea rtop was Viggo Mortensen's very first day on set. It was also   first time that Mortensen had ever handled a sword. ,    :  阿拉岡和戒靈戰鬥的那場戲是維果·莫特森拍攝的第一天，也是莫特森第一次拿劍和別人戰鬥。  
	 {   :  Aragorn battling   Ring Wraiths at Wea rtop was Viggo Mortensen's very first day on set. It was also   first time that Mortensen had ever handled a sword. ,    :  阿拉岡和戒靈戰鬥的那場戲是維果·莫特森拍攝的第一天，也是莫特森第一次拿劍和別人戰鬥。  
	 {   :  Meanwhile   King of Kosala sent him a warning, telling him to give up   kingdom or fight. ,    :  與此同時科薩拉國王給他捎來口信，警告他要麼放棄王國要麼去戰鬥。  
	 {   :    use of Poison Potions is recommended to prevent being slept during   fight. ,    :  推薦這場戰鬥使用毒藥Poison Potions防止睡眠.（譯註：服毒 並非自殺(^^; )  
	 {   :   re  y were intercepted by our fighters and a furious battle commenced. ,    :  在那裡它們被我軍的戰鬥機攔住了，激戰開始了。  
	 {   :  Train Cryptids and challenge o r players to 'Battles'! ,    :  火車Cryptids，挑戰其他玩家'戰鬥'！  
	 {   :    perimeter was surrounded by Air Force personnel in full combat gear: green fatigues, flak jackets, helmets, M-16s at   ready. ,    :  在降落過程中始終有戰鬥機盤旋在飛機的兩翼，飛機周圍是全副武裝的空軍一號全體人員：綠色軍裝、避彈衣、鋼盔、M-16步槍嚴陣以待。  
	 {   :  Weapon Expertise (Protection) renamed Combat Expertise, now increases expertise by  /4/5 and total Stamina by  /8/ %. ,    :  武器專精（防護系）：改名為「戰鬥專精」，現在它的效果是「增加『專精』點數5點以及增加耐力 /8/ %。  
	 {   :  He says many combatants have been forced from cities like Mosul and are now attempting to regroup in villages and rural areas. ,    :  他說，許多敵方戰鬥人員被從摩蘇爾等城市趕走，目前正企圖在鄉村地區重新集結。  
	 {   :  Internal messages are displayed in   combat log when Sinister Reflections spawn during   Kil'jaeden encounter. ,    :  在基爾加丹戰鬥中，當邪惡倒映產生時，內部信息有時會顯示在戰鬥記錄中。  
	 {   :  Internal messages are displayed in   combat log when Sinister Reflections spawn during   Kil'jaeden encounter. ,    :  在基爾加丹戰鬥中，當邪惡倒映產生時，內部信息有時會顯示在戰鬥記錄中。  
	 {   :  Cave Setup, Scout, Wandering Monster, and Waylay abilities have been revised to work on battle maps; ,    :  洞安裝，偵察艦，徘徊怪物，並且伏擊才能已經被修正在戰鬥地圖工作；  
	 {   :  I feel like I've already lost everything, plus I've been grinding and hustling all my life so I'ma keep on pushing. ,    :  我覺得我已經失去的了所有，還有各種逼事折磨著我，我只能選擇繼續戰鬥。  
	 {   :  Thailand's prime minister has told   BBC that troops have brought Bangkok under control after a day of battles with anti-government protesters. ,    :  泰國首相已經告訴BBC，經過與反政府者一天的戰鬥後，軍隊已經使曼谷的局勢處於掌控之中。  
	 {   :  Thirsting for vengeance despite  ir weakened state,   healthiest blood elves, including Kael'thas, departed  ir ravaged land and joined   campaign against   Scourge in Lordaeron. ,    :  渴望復仇的凱爾薩斯王子與他手下那些仍然維持著健康的戰士們離開了 滿目瘡痍的土地，投入了了洛丹倫抵抗天災的戰鬥中去。  
	 {   :  But   battle certainly did affect   thinking of   Romans right away. ,    :  這場戰鬥立馬對羅馬人的思維觀念產生了影響，這是肯定的。  
	 {   :    battle AI has also been much improved and is aware of   significance of   battle in terms of   campaign map context - is   battle a vital fight to   death? ,    :  戰鬥AI也大為改善，兵很好的與大地圖的戰略形式聯繫起來-在戰役中戰鬥到死？  
	 {   :    battle AI has also been much improved and is aware of   significance of   battle in terms of   campaign map context - is   battle a vital fight to   death? ,    :  戰鬥AI也大為改善，兵很好的與大地圖的戰略形式聯繫起來-在戰役中戰鬥到死？  
	 {   :    PLA Air Force (PLAAF) has converted some of its retired Jian-7 fighters into unmanned target drone to simulate enemy aircraft in air-to-air and surface-to-air weapon testing. ,    :  PLA空軍（PLAAF）已經把一些退役殲-7戰鬥機改裝成無人靶機，在空對空和地對空武器測試中去模擬敵方飛機。  
	 {   :  Rick was trying to follow   battle both by eyeball- through   huge inverted bowl of   bridge canopy - and via   Sentinels' still - unfamiliar tracking displays and tactical - readout screens. ,    :  瑞克正努力在兩個方面跟上戰鬥的步伐，一邊是眼球——通過艦橋罩艙覆扣的巨碗來看；另一邊是仍不熟悉的哨兵們的追蹤顯示器和戰術讀數屏。  
	 {   :   re mainland is toofar to send reinforcements and supplies its takes weeks to get  re, Most of re pride ships are not combat ready. ,    :   的大陸離這邊太遠，派遣增援部隊和物資需要花上好幾周的時間， 大多數用來充門面的船隻都是沒有做過戰鬥準備的。  
	 {   :  We repelled   enemy from   shores after a long hard struggle. ,    :  經過長時間的艱苦戰鬥， 將敵人從海岸擊退。  
	 {   :    stories of battle and victory have always been told, and in   past, it was up to   leaders of each assault to document   past. ,    :  戰鬥和勝利的故事總是被不斷傳述，過去，由每次襲擊的領導者來記錄過去的事。  
	 {   :  Israeli firefighters battle against a forest blaze on December 3, 20  in Tirat Hacarmel, Israel. ,    :  消防隊員戰鬥以色列12月3日，20 年在提拉Hacarmel，以色列對森林大火。  
	 {   :  Following a near-death experience on Duro, Leia and Han were reunited, and bolstered each o r's strength, renewing  ir commitment and faith in  ir love. ,    :  在杜羅經歷了九死一生後，萊婭和漢團聚了， 彼此支撐著，堅定了對戰鬥的意志和對愛情的信念。  
	 {   :  Both trainers have used   M-320's predecessor in combat and see practical advantages to   new grenade launcher's modularity. ,    :  這兩個培訓使用的M - 320的前身，並在戰鬥中看到實際的好處，新的榴彈發射器的模塊化。  
	 {   :    campaign of   Swat militants has been   most destructive anywhere in Pakistan. ,    :  對斯瓦特地區武裝分子的戰鬥比巴基斯坦的任何別的地方都更具破壞性。  
	 {   :  A 「purple heart」 is a U.S. military decoration for soldiers wounded or killed in battle. ,    :  「紫心（purple heart）」是授予戰鬥中受傷或陣亡士兵的美國軍隊獎章。  
	 {   :  Zheng Tingting and Liu Han on fighting and revolutionary understanding are slowly growing,  y are more willing to negotiate with each o r ra r than  ir persist in wilfully and arbitrarily. ,    :  鄭婷婷與劉漢之間關於戰鬥和革命的默契都在慢慢增長，遇事更願意相互商議而非各自一意孤行了。  
	 {   :  In addition to dealing with   aftermath of this summer's floods,   Pakistani Army is embroiled in a draining fight with well-armed militants in   tribal areas along   Afghan border. ,    :  除了要應付夏天洪災造成的各種問題，巴基斯坦軍隊還得在阿富汗邊境參加與裝備精良的武裝分子戰鬥。  
	 {   :   y unloaded  ir  0 tanks and headed east to intercept Russian spearheads advancing westwards along   south bank of   Danube. ,    :   在多瑙河南岸基圖蘇軍先頭部隊的戰鬥中損失了 0輛坦克。  
	 {   :    six aircraft will boost   government's counter-insurgency campaign in Mindanao. ,    :  這六架飛機將會增強政府在棉蘭老島的反叛戰鬥的能力。  
	 {   :  When   Ogres march to war, behind  m scuttle Gnoblars who believe  mselves tough enough to fight. ,    :  當食人魔發動戰爭的時候，這些哥孬布拉們也認定自己強悍的足以去戰鬥。  
	 {   :  In wins   people's confidence only,   people just can accept its ideal Jiaohua, obedient its direct a leader, ability solidarity of one mind, have cohesive affinity and fighting capacity. ,    :  執政者只有取信於民，民眾才會接受其理想教化，服從其指揮領導，才能團結一心，具有凝聚力和戰鬥力。  
	 {   :    rebels, known as   PKK, have waged a decades-long battle for an autonomous Kurdish region in Turkey's sou ast. ,    :  庫爾德反抗組織，被稱為PKK，為在土耳其東南部成立自治的庫爾德區域進行了長達數十年的戰鬥。  
	 {   :  Right: Prince Harry, right, served for 77 days in   war in Afghanistan, but was sent back home after   global media revealed that he had been secretly fighting on   front line. ,    :  右：哈里王子，在阿富汗的戰爭中任職77天，但被遣送回國，因為全球媒體透露，他已在前線秘密戰鬥。  
	 {   :  A three-dimensional computational study of blast effect on traveling projectile of tandem warhead has been performed using finite element programme of LS-DYNA. ,    :  利用有限元軟件對破爆型串聯戰鬥部第一級裝藥爆轟對第二級隨進子彈影響結果進行了數值模擬。  
	 {   :  In  se months I never thought about my place because when I'm back I'll be   one of before who wants to battle, but I always thought about   good of Milan and reaching   Champions League. ,    :  過去這幾個月自己從沒有想過位置問題，因為當我回來時，自己將排在那些想要戰鬥的隊友之後。不過，我曾一直希望著米蘭更好，以及殺回冠軍聯賽。  
	 {   :  And when  y met   enemy a battle took place, and  re was great peril and a great hail of bullets, with his comrades falling all round him. ,    :   遇到敵人，開始戰鬥了。 在槍林彈雨中，身邊的戰友都倒下了，甚至有的軍官也戰死了，活著的都想逃跑。  
	 {   :  None less,   resulting manta droid subfighters are still impressive fighting machines when released en masse. ,    :  儘管如此，最終完成的蝠鲼水下戰鬥機器人在整體下線時仍然令人印象深刻。  
	 {   :  Four students had been wounded in an earlier confrontation between   groups, bringing   total number of those wounded to 13. ,    :  早前已有4名學生和這群悍匪戰鬥中負傷，使得本次負傷人數增到13人。  
	 {   :  I've taken [it on] as a personal battle, to both arouse   interest of rural women and have more women scientists in areas where we are [poorly] represented. ,    :  我把這作為一場個人的戰鬥，既喚醒農村女性的興趣，又讓未被充分代表的領域有更多的女科學家。  
	 {   :  Earlier, in   Pusan Perimeter, he had been chief of staff of   1st Provisional Marine Brigade. ,    :  在先前的釜山防線戰鬥中，他已經是陸戰隊暫編第一旅的參謀長。  
	 {   :  Command post in   Wang Kuai Fight. ,    :  戰地指揮所 1939年攝於阜平王快戰鬥。  
	 {   :  In   middle of   night   drums suddenly beat to arms. ,    :  半夜裡突然戰鼓鳴，傳令準備戰鬥。  
	 {   :  Since  n, Ye Lingqing began with   eighth route army soldiers fighting   Japanese find, for munitions and supplies. ,    :  從此，葉凌青與八路軍戰士開始了與日軍尋找、爭奪軍火與物資的戰鬥。  
	 {   :  However,  y bridged an 11-point gap at   top of   table after losing to Chelsea in November and Clichy believes that hard work and a bit more fortune can help Arsenal bounce back again. ,    :  但是上半季，同樣是輸給切爾西之後， 追回了11分。克裡希相信，努力和一點點的運氣可以讓阿森納回到爭冠行列。「現在要想奪冠更加的困難了，但是 一定要戰鬥到最後一刻，」他說。  
	 {   :  A person thinking of a bear also shows activity in   amygdala –home of   fight-or-flight response. ,    :  當 人想到熊時，他大腦的杏仁核， 負責反饋戰鬥或者逃跑信息的區域，同樣也會被激活。  
	 {   :  \ People at home saw all  se photos of sleek fighters during   war, \  remarks TSgt. Phil Stidham of   336th, a KC-135 boom operator during Desert Storm, \ but  y never saw   tankers. ,    :  「人們在家裡看到了戰爭期間所有的外形光鮮的戰鬥機的照片，」第336中隊的技術軍士菲爾·斯蒂德哈姆評論說，他是沙漠行動中的一名KC-135加油管操作手，「但 從沒有看到過加油機。  
	 {   :  Attila   Hun decorated his battle helmet with   figure of one. —Mel White ,    :  匈奴王阿提拉就以一隻蒼鷹形像裝飾他戰鬥的頭盔。  
	 {   :  Modern air-to-air combat environment requires that   fighter airplanes have increasing performance demands of sorts, which is more difficultly satisfied by   traditional aircraft design method. ,    :  隨著現代空戰環境對戰鬥機的性能要求日益提高，傳統的飛機設計方法已經難以滿足這些要求。  
	 {   :  Technicians have been battling to cool three reactors at   Fukushima 1 plant since Friday, when   quake and tsunami combined to knock out   cooling system. ,    :  技術人員已在戰鬥冷卻福島一廠自上週五以來，三堆時，地震和淘汰相結合的冷卻系統的海嘯。  
	 {   :    competition will be at   Marine Corps Air Ground Combat Center in Twentynine Palms, Calif.-- a vast installation in   Mojave Desert region east of Los Angeles. ,    :  競爭工作將在加州的美國海軍陸戰隊地面戰鬥中心進行，該中心在洛山磯東部的莫哈韋沙漠地區中擁有數量眾多的設備。  
	 {   :  Have you ever wanted to know more about jets, to touch  m and stay inside   cabin? ,    :  你有沒有曾經想要更多的瞭解一下戰鬥機，撫摸它以及坐在駕駛艙裡？  
	 {   :  Hawks Over China depicts Arthur Chin, America's Second   WW2 Ace flying a Curtiss Hawk lll in combat with Japanese bombers. Arthur Chin was born in Portland, Oregon. ,    :  中國上空的鷹，美國的二戰時期的美國飛虎隊王牌飛行柯蒂斯霍克微光在與日本轟炸機戰鬥。阿瑟下巴出生於俄勒岡州的波特蘭。  
	 {   :  In Boot Camp, senior NCOs gain 60xp per wave. Officers and Enlisted gain 20xp per wave.  re is no combat xp during Boot Camp. ,    :  在新兵訓練模式中，資深的老兵們將會在每波得到60經驗值。軍官和新兵將會每波得到20經驗值。在新兵訓練營模式中將沒有戰鬥所得經驗。  
	 {   :  Japan is   island, only   full development of   Navy, his door, \ 88\  have a certain combat fleet. ,    :  日本是島國，只有全力發展海軍，他門的「八八」艦隊有一定的戰鬥力。  
	 {   :  Mauritiania, Mali, Niger and Algeria are working toge r against   group that began in Algeria in 1998 as   Salafist Group for Preaching and Combat. ,    :  毛裡塔尼亞、馬裡、尼日爾和阿爾及利亞正合力打擊這個1998年於阿爾及利亞，以「薩拉菲斯特呼聲與戰鬥組織」為名成立的組織。  
	 {   :  In   animation , Date was also a brave samurai, he's a maverick warrior who fights only for himself, while sometimes speaks in Japanese-  , and uses six swords . ,    :  在動畫裡，伊達仍然是 勇敢的武士，只為自己戰鬥，只不過操著的是日本奧州英語並且使用六刀流。  
	 {   :  He recognized that Soviet units were inferior to   Germans when it came to mobile warfare, and he wanted to close down   battle into a series of local set-piece actions. ,    :  他意識到在移動戰中蘇軍不如德軍，因此希望把戰鬥轉變為局部性的固定戰區。  
	 {   :  Between   base of operations and   objective stretched   line of operations along which   army had to advance, often fighting sequential engagements against   enemy's defending army. ,    :  在作戰行動的大本營和沿軍隊前進方向展開的所要奪取的目標點連線上，通常會與敵人的防禦部隊展開連續不斷的戰鬥。  
	 {   :    technical state of tank engine influences   automotive performance of tank indirectly, and influences tank exerting its fighting strength. ,    :  坦克發動機的技術狀況直接影響到坦克的機動性能及其戰鬥力的發揮。  
	 {   :  In total, those numbers added up to more than all Army combat deaths in 2009. ,    :  總之，這些數字的總和超過陸軍2009年在戰鬥中犧牲的人數。  
	 {   :  Its chairman, Xiang Junbo, a war hero before he was a banker, has worked hard to turn it around in recent years. ,    :  農行的主席項俊波，在成為銀行家之前曾是一名戰鬥英雄，近年來致力於改變農行的面貌。  
	 {   :  In this kind of warfare, advances and retreats are measured in blocks or half-blocks, or even just houses. ,    :  在這種戰鬥中，攻守雙方的前進、後撤是以 或半個街區為計算單位的，乃至小到一所房子。  
	 {   :  This is   fairytale related to Marie while she recovers from injuries sustained in   battle between   forces of   Nutcracker and   Mouse King. ,    :  那是和瑪麗有關的神話故事，在胡桃夾子和鼠王的戰鬥中，瑪麗受了傷，故事就發生在她痊癒之時。  
	 {   :  He died valiantly in combat, and   Force transmitted   resonance of his death across   galaxy to his family. ,    :  他在戰鬥中英勇犧牲，他的死在原力中迴響著，穿越銀河，傳到他家人的心中。  
	 {   :  Ankara is a critical American ally in   fight against   so-called Islamic State group operating in Iraq and Syria, both of which border Turkey, a NATO member. ,    :  土耳其是北約成員國，與伊拉克和敘利亞接壤。 在抗擊伊拉克和敘利亞境內的伊斯蘭國的戰鬥中，土耳其是美國的重要盟國。  
	 {   :  When those who kill him who pursued, he put one's foot down to hide, he is tough fight. ,    :  當那些要置他於死地的人窮追不捨時，他毅然決然地選擇躲避，他要的就是韌的戰鬥。  
	 {   :  Battlecry: : Destroy a random enemy minion with 2 or less Attack. ,    :  戰鬥吶喊：隨機摧毀一張敵方攻擊力低於2的僕從卡。 。  
	 {   :    reason we call such a speaking platform a rostrum is that more than 2300 years ago   Romans won a battle and brought  ir war trophies back to show off. ,    :   之所以將這樣 站在上面講話的平台稱作「講台（rostrum）」是因為早在2300多年前羅馬人贏得一場戰鬥並把 的戰利品帶回來炫耀。  
	 {   :  China is in   process of developing its own native fifth-generation fighter to compete with   F-35 Joint Strike Fighter, and Russia's T-50. ,    :  中國正在研發國產第五代戰機，以抗衡美國的F-35聯合攻擊戰鬥機和俄羅斯的T-50戰機。  
	 {   :  Old jets undergo   process of modernization. ,    :  老戰鬥機經歷了現代化的歷程。  
	 {   :    author illustrated view points as doing well in medical care in military carders is   need for quality construction and improving battle effectiveness. ,    :  文章闡明了做好軍隊在職中高級幹部醫療保健工作是我軍質量建設、提高戰鬥力的必然要求；  
	 {   :  After   Anglo-American landings in North Africa on November 8, 1942,   Americans remained optimistic about  ir ability to fight a real opponent like Rommel and   Afrika Korps. ,    :  在盎格魯血統的美國人於 日登陸北非之後，面對與之作戰的諸如隆美爾與非洲軍團這樣真正的對手，美國人對自己的戰鬥力仍保持樂觀。  
	 {   :  To sum up; in   war of armies on   ground I was under   thrall of defensive fire-power. ,    :  概括地說，關於大陸地上的軍隊的戰鬥，我迷戀於防禦炮火的威力。  
	 {   :  Spain's goalkeeper Iker Casillas (R) fights for   ball with Germany's striker Miroslav Klose during   20  World Cup semi-final match Germany vs. Spain on July 7, 20  at Durban stadium in Durban. ,    :  西班牙門將卡西利亞斯（R）的戰鬥中為與德國前鋒克洛澤球20 年世界盃半決賽德國對 日主場迎戰西班牙在德班德班體育場。  
	 {   :    emphasis on horseback operations is believed to signify a desire to emulate   warfare of   period of   Islamic conquests. ,    :  強調馬背上的攻擊據說是為了發出信號想要模仿伊斯蘭征服時期的戰鬥。  
	 {   :  After fighting began,   robots act as pioneers. All   tactical actions can de down by intelligent robot itself. ,    :  戰鬥打響後，地面機器人充當先鋒，所有戰術行動都由智能戰爭機器人自行完成。  
	 {   :  Around him were a dozen Elites who, confronted by   sight of a lone Spartan engaging two Hunters in hand-to-hand combat, were momentarily too stunned to act. ,    :  十二個精英圍著他，對抗著 赤手空拳獨自跟兩個獵人戰鬥的斯巴達戰士的目光，一瞬間太驚訝而沒有行動。  
	 {   :  Wishing to connect with potential allies in his battle against wishful thinking in1942van loon signed   membership book at all souls. ,    :  1942年，因為希望聯繫上一些同盟者來幫助他與妄想的戰鬥，房龍在萬靈教會的成員名冊上簽了名。  
	 {   :  \ Moammar Gadhafi, our leader, is leading   battle in Tripoli, and we are with him, \  he said. ,    :  這位兒子叫囂道：「 的領袖卡扎菲，正在首都指揮一場戰鬥， 都和他站在一起，並肩戰鬥。  
	 {   :  \ Moammar Gadhafi, our leader, is leading   battle in Tripoli, and we are with him, \  he said. ,    :  這位兒子叫囂道：「 的領袖卡扎菲，正在首都指揮一場戰鬥， 都和他站在一起，並肩戰鬥。  
	 {   :    international community has banned antipersonnel mines because  y are inherently indiscriminate weapons that have killed and injured far more civilians than soldiers. ,    :  國際社會禁止使用殺傷人員地雷，因為地雷不加區別傷害和殺害，傷亡的平民人數高於戰鬥人員傷亡人數。  
	 {   :  We want to thank everyone who has logged onto   PTR and tried   encounters  re. ,    :   想感謝每 連進測試服務器並嘗試這些戰鬥測試的人。  
	 {   :  A single brigade of   \ Medina\  division was involved in combat. ,    :  「 麥地那」師的 旅參加了戰鬥。  
	 {   :  He added: \ Later  re is of course   issue of   role of Arminius and   battle in fostering   idea of German nationalism. ,    :  他又說道：「之後的事情當然就是阿米紐斯和這場戰鬥促進了日耳曼民族主義觀念的形成。  
	 {   :  And among us animals let  re be perfect unity, perfect comradeship in   struggle. ,    :   動物要團結一致，在戰鬥中要有純潔的同志之誼。  
	 {   :  We want to fight, but when we make a plan to attack, Alambo always says no. ,    :   想戰鬥，但當 制訂了攻擊計劃時，阿拉姆博總是說不。  
	 {   :  As was made clear on Sept. 11,   great struggle of   21st century will be between   forces of fanatic fundamentalism and those of tolerance. ,    :  在911以後， 便明瞭了二十一世紀的重要戰鬥發生在狂熱的原教旨主義和寬容的態度之間。  
	 {   :  Use: Increases all Stats by 15 for 60 min. Battle Elixir. ,    :  使用：所有屬性提高15點，連續1小時。戰鬥藥劑。  
	 {   :  He even helped Mace Windu perfect   art of vaapad,   seventh form of lightsaber combat so intense and dangerous, that to practice it was to tread perilously close to   dark side. ,    :  他甚至幫助梅斯·溫杜完善了瓦帕德劍術——光劍戰鬥第七型，很極端，很危險，練習它就是冒險行走在黑暗面的邊緣。  
	 {   :  Considering   features of explosively formed penetrator (EFP) warhead,   hit point model is established and   loitering munitions fuze warhead coordination is designed. ,    :  針對EFP戰鬥部的特點，通過建立命中點模型，對巡飛彈的引戰配合進行設計。  
	 {   :  Crickets are even bred for  ir fighting prowess, and a pedigreed champion can be worth hundreds of dollars. ,    :  有人甚至專門培養戰鬥力強的蟋蟀，優良品種的冠軍價值可達數百美元。  
	 {   :  This engagement might take   form. of arrest, dispersal or destruction, depending on   situation, but   key is to build a tactical system of attack that avoids assault. ,    :  這種戰鬥可能是以逮捕，驅散或者破壞的形式進行，依賴於當時的情形，但關鍵是建立一套避免強攻的戰術攻擊系統。  
	 {   :  Senate Democrats ignored a veto threat and pushed through a bill requiring President Bush to start withdrawing troops from Iraq,   goal to end combat operations by   end of next March. ,    :  民主黨議員駁回 否決案（不顧總統使用否決權）的威脅，完成了（通過了） 議案，要求布什總統開始從伊拉克撤軍，目標是在下年三月底前結束戰鬥行動。  
	 {   :    new system also includes Cubic\\'s Individual Combat Aircrew Display System, or ICADS(tm), used in nine nations throughout   world for ACMI debriefs. ,    :  新系統也包括庫比克個人戰鬥成員顯示系統，或稱為ICADS（tm），該系統已用於全球9個國家的ACMI任務執行情況匯報軟件。  
	 {   :    Alamo is a great story of brave people who chose to fight, knowing  re was no hope of success against overwhelming odds.  y chose to die instead of surrendering. ,    :  阿拉莫的傳說是關於勇敢者在知道毫無戰勝怪物的希望的情況下依然選擇戰鬥的故事， 寧可選擇死亡也不願意投降。  
	 {   :  Remind yourself your obsessive thoughts represent an anxiety problem, and struggling with  m does not mean you lack character or willpower. ,    :  提醒你自己你的強迫思維只代表了一種困惑的問題，與之戰鬥並不表明你性格柔弱或缺乏意志。  
	 {   :  Randori requires strategy during combat. ,    :  Randori需要在戰鬥中的策略。  
	 {   :  However,   two biographies,   Exile and Fighting Angel, which also helped her gain   award, didn't arouse much attention. ,    :  異邦客》與《戰鬥的天使》這兩部同樣為其獲獎原因的傳記卻未能引起廣泛的注意。  
	 {   :  Ye abandon'd yer post in battle! If we wer in tha dwarven army, ye'd be hang'd fer that crime! ,    :  你在戰鬥中擅離職守！要是俺們這是在矮人軍隊裡，你會為這罪行被吊死的！  
	 {   :  And I think   best signing he could make would be to bring in Tony Adams or Martin Keown as a defensive coach. ,    :   可以經受一些改變，但失去 最重要的球員會使 從頭起步。溫格將竭盡全力戰鬥以保證那不會發生。  
	 {   :  In frequent fighting, he brought   ban has created a 11-month non-patients, 9 non- combat injuries on  ir achievements and maintain a strong combat effectiveness. ,    :  在戰鬥頻繁的情況下，他所帶的班創造了11個月無病號，9次作戰無傷亡的優異成績，保持了旺盛的戰鬥力。  
	 {   :  In frequent fighting, he brought   ban has created a 11-month non-patients, 9 non- combat injuries on  ir achievements and maintain a strong combat effectiveness. ,    :  在戰鬥頻繁的情況下，他所帶的班創造了11個月無病號，9次作戰無傷亡的優異成績，保持了旺盛的戰鬥力。  
	 {   :  After  ir training in basic formations for combat flying here,   women will proceed to   AFS in Midnapore, West Bengal, for advanced training. ,    :  接受基本的戰鬥編隊飛行訓練後，這些女飛行員將會進一步接受高級訓練。  
	 {   :   y have been cooperating with our Party for a long time and also fighting side by side with it, and  y are its close allies. ,    :  各民主黨派和工商聯同 黨有過長期合作、共同戰鬥的歷史，是 黨的親密朋友。  
	 {   :  N: He said that   attacker advances against Nineveh! You have to guard your fortresses, scout   road and prepare all your strength! ,    :  那鴻：「他說有人要襲擊尼尼微，你們必須要守衛好城堡，派兵巡邏，做好一切戰鬥的準備。  
	 {   :  Canadian soldiers captured a strategic high ground, a fortified German position that French and British troops had repeatedly attacked over two years but failed to win. ,    :  在這次戰鬥中，加拿大士兵佔領了 戰略高地， 法國和英國的軍隊攻了兩年卻久攻不下的德國堡壘。  
	 {   :  In   past year Thailand has bought 15 F-15 fighter jets, 35 tanks, three military transport planes and 59 howitzers. ,    :  在過去一年裡，泰國購買了15架F一15型噴氣式戰鬥機、35輛坦克、3架軍用運輸機和59門榴彈炮。  
	 {   :  A general beefs up his forces before a battle by adding more tanks and artillery. A college can beef up its educational level by hiring highly-qualified professors. ,    :   將軍在戰前靠增加坦克和火炮的數量來提高戰鬥力；一所院校通過聘請高水平的教授來提高教學質量。  
	 {   :    battle raged for   entire day,   Tatars suffering heavy losses under   fire of Russian artillery. ,    :  戰鬥持續了一整天，在露西亞炮兵的火力下韃靼人遭受重大損失。  
	 {   :  Undaunted by what had happened in Goodwood, he was preparing to use every bomber and fighter-bomber that could fly in a crushing bombardment that would blast a hole in   German line. ,    :  基於跑馬場作戰中德軍表現出的勇敢無畏，他準備使用每一架能飛的轟炸機和戰鬥- 轟炸機進行壓倒性轟炸，以期洞穿德軍戰線。  
	 {   :  Fighting also erupted in   capital, Baghdad, between suspected Mahdi fighters and members of a rival Shiite faction. ,    :  在首都巴格達，受懷疑的馬赫迪武裝分子和什葉派集團之間爆發了戰鬥。  
	 {   :  Crizotinib — Latest Champion in   Cancer Wars? ,    :  最新癌症戰鬥冠軍？  
	 {   :  From in, by fight friendship where blood congeal into until China is   masses of for ordinary people let's forge. ,    :  從中，同中國廣大老百姓結下了以鮮血凝成的戰鬥友誼。  
	 {   :  Although  ir powers are not often used directly in combat,   Sorceresses are able to aid   Alliance warriors with a wide array of specialized conjurings and magical effects. ,    :  雖然她們的力量不能直接用於戰鬥，但是女巫們在戰鬥中能用大範圍的專門法術和魔法效果幫助聯盟戰士。  
	 {   :  Although  ir powers are not often used directly in combat,   Sorceresses are able to aid   Alliance warriors with a wide array of specialized conjurings and magical effects. ,    :  雖然她們的力量不能直接用於戰鬥，但是女巫們在戰鬥中能用大範圍的專門法術和魔法效果幫助聯盟戰士。  
	 {   :    All Terrain Armored Transport, or AT - AT walker, is a four-legged transport and combat vehicle used exclusively by   Imperial ground forces. ,    :  全地形裝甲運輸車簡稱AT - AT步行者，是一種可用於運輸或戰鬥的四足交通工具，它僅被帝國地面軍隊（陸軍？）  
	 {   :  An add-on for Wing Commander 2. It adds digitized speech to all space combat communications and to a few cinematic sequences. ,    :  這是《銀河飛將2》的一款資料片。它為所有的太空戰鬥中的通話以及部分影片鏡頭添加了數字化語音。  
	 {   :  With   analysis of all kinds of evaluation methods,   authors put forward   hierarchical TOPSIS method that is suitable for   overall efficiency evaluation of intelligent mine warheads. ,    :  對各種評價方法進行了分析，提出了適用於智能雷戰鬥部總體效能評價的層次TOPSIS法。  
	 {   :    steal d Dusk moved away from   destroyers, carrier, and cruiser of Admiral Patterson's battle group. ,    :  隱秘的薄暮號駛離了皮特遜將軍的由驅逐艦，巡洋艦和航母組成的戰鬥群。  
	 {   :  Prioritize anti-air units such as bullfrogs so that you can safely bring your Twinblades into   battle and support your armored units. ,    :  優先處理掉牛蛙等防空力量，以便你可以無所顧忌的把雙刃投入戰鬥支援你的裝甲部隊。  
	 {   :  It was almost as if   brain had been rewired, and connected to   fright, flight or fight area in   brain stem. ,    :  Walker說道：「這就好像大腦被重新調整了中樞連接，被連接到控制恐懼、興奮和戰鬥的腦幹區域。」  
	 {   :    Q-70 family of workstations is   first fully implemented standard combat computer system that uses state-of- -art open system architecture. ,    :  Q-70系列工作站是最早完全投入使用的標準戰鬥計算機系統，採用先進的開放式系統構架。  
	 {   :    game plan against   small-but-spry Warriors was simple, really. ,    :  雖然勇士的小個陣容戰鬥力很強，但 還是贏得挺輕鬆的。  
	 {   :    Rossoneri sealed  ir first three points of   season against a battling Siena side, running out 3-1 winners. ,    :  紅黑軍團在與錫耶納的戰鬥中以3-1勝出，拿下了本賽季的第 三分。  
	 {   :  Also   combat and pvp is affected, since you have to use light sources during   night. ,    :  戰鬥與玩家對戰也受著日夜的影響，像是你在晚上需要光源。  
	 {   :  What I want to emphasize here is that I lacked trust on her. So a fight came out even though  re is nothing to argue about. ,    :  在此我想強調的是我對她缺少信任，因此一場戰鬥出現了，其實根本沒有什麼可吵的。  
	 {   :  Jiajing of 34 years, an enemy army invaded daming, fast all   way around at nanjing, low strength, action hysteresis of   Ming army was baffled. ,    :  嘉靖三十四年，一支倭寇軍隊侵略大明，一路快速奔襲直指南京城，戰鬥力低下、行動遲滯的明軍竟束手無策。 。  
	 {   :  Inantiquity,     used gunpowder in \ fire arrows\  against Mongolhordes in what may be   earliest known use of rockets in battle. ,    :  在古代，中國使用火藥的製成「火箭「對付蒙古汗國」，這可能是已知最早在戰鬥中使用火箭的歷史。  
	 {   :    little droid gets blasted by battle droids confused and surprised by Obi-Wan Kenobi's outwitting of   general. ,    :  當歐比萬·克諾比智取將軍時，被弄糊塗的吃驚的戰鬥機器人開火打中了這個小機器人。  
	 {   :  He has reacted well to   news about his condition and is ready to fight for his comeback. ,    :  對於身體狀況的恢復情況，他積極回應，並希望能復出繼續戰鬥。  
	 {   :  \ Revive - X \    occurrence of series battleplan was caused pay close attention to extensively domestic and internationally, especially world-famous terrorist. ,    :  「蘇-X」系列戰鬥機的出現引起了國內外廣泛的關注，尤其是國際著名的恐怖分子。  
	 {   :    socioeconomic change we are fighting for is against feudalism and imperialism and it is within   context of that struggle that we are talking of multiparty democracy. ,    :   為之戰鬥的社會經濟變革是反帝反封的， 討論的多黨民主就是在這樣的鬥爭背景之下。  
	 {   :    road to being an NBB star is a long and hard battle. ,    :  成為一名超級巨星之路必將會是一場長而艱辛的戰鬥。  
	 {   :  For decades,   farmers of Central Otago have battled rabbits. ,    :  幾十年來，奧塔古中部的農民一直與野兔戰鬥。  
	 {   :  He said two died in fighting outside   venue and one was captured. ,    :  負責組織這個事件的官員法魯克瓦爾達克說，這場襲擊涉及三個穿著長袍的重武裝軍人。 他說兩個在會場外的戰鬥中死亡， 被捕。  
	 {   :  Air force pilots are not shortsighted , but  y always drop   bombs at   wrong place as if  y needed glasses. ,    :  戰鬥飛行員沒有近視，不過 丟炸彈的準頭卻像有弱視。  
	 {   :  A bazooka team fires at enemy tanks near   front lines in   battle for South Korea on July 5, 1950. ,    :  在附近的韓國於 日戰鬥的前線敵軍坦克火箭筒團隊火災。  
	 {   :  I told my sons what my Dad told me after his 2 years in Korea…stay out of   military if you can…nothing to be gained for getting yourself killed or maimed for life over  re fighting hillbillies. ,    :  我告訴了我兒子有關我父親在韓國呆了兩年後告訴我的那些事情… 如果能夠的話，遠離軍隊… 在與那些農民戰鬥過後，除了付出生命或者變成殘疾以外，你什麼都得不到。  
	 {   :  Taking  m out is essential, or you get F4s dropping bombs on you, which does not help with victory. ,    :  幹掉這些人很重要，要不你等著F4戰鬥機往你頭上扔炸彈吧，順便說一句，這對你完成關卡沒什麼幫助。  
	 {   :  At   start of combat, gives a chance for all friendly units to get an effect that nullifies a single attack. ,    :  在開始的戰鬥中，給出了 機會，讓所有友好單位的大意是否定 單一的事件。  
	 {   :  People who have seen this before, done it before, lived through it, and now you can count on  m not to run away, better than you can on a fresh recruit who's never done this before. ,    :  有經驗,殺過人,親歷過戰爭的人,往往可以靠得住,不至於臨陣脫逃,從沒參加過戰鬥的新兵蛋子一般都不怎麼靠譜  
	 {   :  According to a report in Defense News,   sources claim that   radar will render systems like   advanced F-22 fighter and   upcoming F-35 \ obsolete\  — a strong claim to be sure. ,    :  美國《防務新聞》的一份報告顯示，有中國消息人士堅稱， ， 這一雷系統的出現，會使美國先進的F-22 戰鬥機和即將到來的F-35「過時」。  
	 {   :  It has inspired generations of aspiring young people to join   fight for freedom. ,    :  它鼓舞了一代又一代有志氣的青年人投身戰鬥，爭取自由。  
	 {   :  Mr Obama has promised to bring home US combat troops from Iraq in a little over a year from when he takes office in January. ,    :  奧巴馬則承諾在一月正式任職後一年左右，能夠實現將所有駐紮在伊拉克的美軍戰鬥部隊全部撤回國內。  
	 {   :    cycle is a familiar one: ra r than commit American lives to a murky and uncertain conflict,   White House asks   CIA to find or create local proxies that can do   fighting for us. ,    :  這些套路都大同小異：與其讓美國人喪命於利益模糊和形勢不明朗的衝突，白宮更傾向於讓中情局尋找或者培植當地的代理，讓 去為 戰鬥。  
	 {   :  Aboard  ir tiny starfighters  y infiltrated Grievous' flagship, and worked  ir way to   shackled Chancellor. ,    :   駕駛小型星際戰鬥機潛入格裡弗斯的旗艦，一路衝殺到被束縛的議長跟前。  
	 {   :  「Fazul』s an expert at war,」 Sheik Yusuf said. 「He would be making more suicide bombs. ,    :  「法祖爾是戰鬥專家，」謝赫·優素福說，「他將會製造更多的自殺性爆炸。  
	 {   :  Omnipresent help files and clear in-game feedback (a feature also found in Temple of Elemental Evil) on   results of each dice roll, saving throw, attack roll, modifiers and so on. ,    :  與邪惡元素的神殿裡類似的幫助文件和戰鬥過程記錄，詳細的顯示了每次丟骰子、豁免、命中、修正的數值。  
	 {   :    dumbbell bench press is a boxing exercise that improves a fighter's upper-body strength and endurance. ,    :  啞鈴臥推是拳擊運動，可以改善戰鬥機的上肢力量和耐力。  
	 {   :   n   governor of Arunachal Pradesh announced that   Indian military was deploying extra troops and fighter jets in   area. ,    :  當時阿魯納恰爾邦首長宣佈，印度軍方在該地區正增加部署軍隊和戰鬥機。  
	 {   :    researchers are interested in   low cost and high efficiency of FAE(fuel air explosive) charged warhead. ,    :  燃料空氣炸藥（FAE）戰鬥部是近年來倍受國內外關注的新概念武器。  
	 {   :  Weeks is proposed for   Japanese commander in   tactics to show weakness, he knew   Japanese aircraft will be more crazy, etc 96 type to prepare for a fighter to launch again after   battle. ,    :  周司令提出對日本人在戰術上要示弱，他清楚日軍飛機會更加瘋狂，等研究出對付九六式戰鬥機的辦法後再升空作戰。  
	 {   :  During   battle for Tripoli, as rebels entered   capital, Yemeni's neighborhood came under fire from forces loyal to Moammar Gadhafi. ,    :  在的黎波里的戰鬥中，叛軍進入首都，也門的鄰居來下火卡扎菲勢力的忠實。  
	 {   :    difference in   o r - a battle in your mobile to   extent and Nacala surpass anything you'll see on   screen cinemas! ,    :  的差別，其他-戰鬥在您的移動的程度和納卡拉超過任何你會看到屏幕上的電影院！  
	 {   :  What is more annoying is,  y have a damage reduction skill, which means,   match will last at least about 8-  rounds. ,    :  最讓人頭痛的是， 有 貶抑浪費的技能，也就是說，戰鬥起碼會連續8-  回合。  
	 {   :    Impeccable interception recalled a similar episode in   area in 2001 when a   fighter plane was in a collision with a U. S. EP-3 spy plane.   U. ,    :  「無暇」號事件讓人想起了2001年該地區發生的一起類似事件，當時中國的一架戰鬥機與美國一架EP-3間諜飛機發生碰撞。  
	 {   :  He saw   Death Star as   ultimate weapon to ensure absolute rule over   galaxy.   power of   battle station's prime weapon was enough to deter any rebellion, he reasoned. ,    :  他認為死星是一件可以確保對銀河系實現絕對統治的終極武器，因為這座戰鬥太空站的主炮威力巨大，足以遏止任何叛亂活動。  
	 {   :  \ It's may be a little bit corny, but he just wanted to design something beautiful, \  Mr. Wexler said, referring to   Zero engineer. ,    :  「這聽上去可能有點俗套，但他只是想設計出一件美麗的東西，」韋克斯勒說，他指的就是零式戰鬥機的設計師。  
	 {   :  Yet Robert Wright, a financial historian at New York University's Stern School of Business, thinks a regulatory fix will be elusive, as he puts it: \ Regulators always tend to fight   last panic.\  ,    :  而紐約大學斯特恩商學院金融史學家羅伯特·賴特則認為監管調整將是難以捉摸的，正如他所寫的：「監管者傾向於與過去的恐慌戰鬥。」  
	 {   :  During   Clone Wars,  se droid gunships were deployed at such engagements as   Battle of Kashyyyk. ,    :  複製人戰爭時，這些機器人炮艇被部署在像是卡須克之役的戰鬥中。  
	 {   :  International Battery is doing   work for   Lithium Ion Battery Exchange program, which is part of   Army's combat vehicle and automotive advanced technology program. ,    :  國際電池公司正在做鋰離子電池交換計劃的工作，這是美陸軍戰鬥車輛和自動先進技術計劃的組成部分。  
	 {   :  Unlocks special attacks for   Longsword, Greatsword, and Hammer that enhance combat moves like charges, blocks, dodges, and parries. ,    :  解鎖特殊攻擊的長劍，巨劍，錘，加強戰鬥動作，像是躲閃、招架和格擋。  
	 {   :  If   trouble lies within   country, do not make preparation for a war that last a single year. ,    :  禍亂發生在四海之內，不要只作一年的戰鬥準備。  
	 {   :    video captured   battle between a herd of water buffaloes, a pride of lions and a crocodile over a young calf. ,    :  視頻拍下了發生在南非Kruger國家公園的一場動物間的戰鬥：一群水牛從獅子和鱷魚的嘴下，勇敢地搶救出一頭小牛。  
	 {   :  Its primary mission is anti-armour and battlefield interdiction, with a secondary capability for air-to-air combat. ,    :  它的主要任務是反裝甲和戰場封鎖，連同用於空對空戰鬥的次要能力。  
	 {   :  It might be hard for tank to destroy   gun with a shell — it's just   shield and   barrel almost at   ground level that shows. ,    :  在戰鬥中反坦克炮幾乎只露出炮管和防盾，所以坦克想用一發炮彈就摧毀火炮是不太可能的。  
	 {   :  According to reliable sources, South Korea is evaluating   purchase from USA of F-22 Raptor or F-35 Joint Strike Fighter planes manufactured by   leader industry Lockheed Martin. ,    :  據可靠消息，南韓正在評估是否購買美國的F-22猛禽或F-35聯合攻擊戰鬥機的製造的業界領袖的洛克希德馬丁公司。  
	 {   :    guerillas would fight to death before  y surrendered. ,    :  游擊隊員寧願戰鬥到死，決不投降。  
	 {   :  It was an unashamed display of military force, involving tanks, fighter jets and more than 3, 000 soldiers. ,    :  這是軍事力量的公開展示，涉及坦克、戰鬥機，以及3千多位士兵。  
	 {   :  Corruptors, in mass groups are also one of   most powerful air to air units, especially considering every unit you kill, makes   battle turn even more into your favor. ,    :  感染者，當它們有足夠數量的時候，也是最強的空對空單位之一，每個你所殺掉的單位，都能讓整場戰鬥更偏向於你的意願。  
	 {   :  Unlike   outer edges of   blank battle grid,   edges of   battle map are not necessarily treated as walls; ,    :  與空白的戰鬥閘極欄的外部邊緣不同，戰鬥地圖的邊緣不一定被看作牆；  
	 {   :  Unlike   outer edges of   blank battle grid,   edges of   battle map are not necessarily treated as walls; ,    :  與空白的戰鬥閘極欄的外部邊緣不同，戰鬥地圖的邊緣不一定被看作牆；  
	 {   :    concept of warhead fragment field is introduced into warhead lethality assessment, and   model for describing   fragment field is developed based on shot-line method. ,    :  在戰鬥部威力評估中，引入戰鬥部破片場的概念，建立了基於射擊跡線技術建立的破片場描述方法。  
	 {   :    concept of warhead fragment field is introduced into warhead lethality assessment, and   model for describing   fragment field is developed based on shot-line method. ,    :  在戰鬥部威力評估中，引入戰鬥部破片場的概念，建立了基於射擊跡線技術建立的破片場描述方法。  
	 {   :  Jiaoyulu, united people in Lankao in disaster, fought against sandstorm and saline-alkaline soil until   last minute in his life. ,    :  焦裕祿，將災難中的蘭考人民緊緊團結起來，與風沙鹽鹼戰鬥到生命最後一刻。  
	 {   :  ONE of   most conspicuous and advantageous departures from   so-called rules of warfare is   independent action of men acting separately against men huddled toge r in a mass. ,    :  有一種與所謂的戰爭規律相違背的最明顯的也最有利的戰鬥行動，那就是分散成小股的部隊攻擊龜縮成一團的敵人。  
	 {   :  Though primarily designed to aid capital ship gunnery, a TIE/fc can also provide targeting data to fellow TIE fighters. ,    :  雖然鈦火控戰鬥機主要是設計來輔助主力艦炮擊的，它也可為隨行的鈦戰鬥機提供瞄準數據。  
	 {   :  Though primarily designed to aid capital ship gunnery, a TIE/fc can also provide targeting data to fellow TIE fighters. ,    :  雖然鈦火控戰鬥機主要是設計來輔助主力艦炮擊的，它也可為隨行的鈦戰鬥機提供瞄準數據。  
	 {   :    hero demonstrated his courage by his actions in battle. ,    :  戰鬥英雄的勇敢表現在戰場上。  
	 {   :  Two headed to different villages, while   third climbed up   cliff to take up fighting positions. ,    :  兩組前往不同的村莊，第三組爬上山崖，佔據著戰鬥地形。  
	 {   :  It involved dozens of warplanes, including F-15s, F-16s and aerial refueling tankers. ,    :  包括多架F-15、F-16以及空中加油機在內的數十架戰鬥機參加了演習。  
	 {   :    Excalibur was   first round of this type fired by soldiers from   25th Infantry Division's 2nd Stryker Brigade Combat Team, 11th Field Artillery Regiment. ,    :  該劍是第一輪的這類型發射的士兵來自第25步兵師的第二斯瑞克旅戰鬥隊，第11場炮兵團。  
	 {   :  He's warned that   alliance risks going \ two-tiered,\  with \ some allies willing to fight and die to protect people's security and o rs who are not.\  ,    :  他警告說盟軍有分成兩派的危險，「一些盟軍願意為保護民眾的安全而戰鬥，而犧牲生命，而另一些（盟軍）不願意。」  
	 {   :  We already is changing, in three of   students, each step of   life can not be heavy,   fighting has been launched, we must do our best. ,    :  寒來暑往，轉眼間 已是高三的學生，人生的每一步不能重來，戰鬥已經打響， 必須全力以赴。  
	 {   :  Sometimes in such battles, one looses sight of   gentle side of self for a time. ,    :  可有時，在這樣的戰鬥中，會一度忘記自己溫柔的一面。  
	 {   :  Go on fighting   next term! ,    :  繼續戰鬥，下學期！  
	 {   :    anticipated fall of Gadhafi's regime is only   beginning of   end of a six-month conflict in Libya, which knocked out   country's 1.3 million barrels of oil exports. ,    :  外界預期的卡扎菲政權的倒台只會為利比亞結束為期六個月的戰鬥過程拉開序幕。 這場戰爭讓利比亞損失了130萬桶的石油出口。  
	 {   :  Taseer describes   growing \ demand for a literal Islam\  in Pakistan without mentioning     dead in   spillover of America's war into   Pakistani tribal areas. ,    :  塔西爾注意到在巴基斯坦有對「純真伊斯蘭」的越來越強烈的要求。 他沒提到美軍對巴基斯坦部族地區進行的戰鬥擴大化過程中死去的 名平民。  
	 {   :    second half became ra r one-sided following a raft of changes and Didier Deschamps' team ran away with it to register an 8-2 scoreline in   end. ,    :  下半場換了很多人之後則變成了一邊倒，最後德尚的球隊以8-2結束戰鬥。  
	 {   :  Watching Carlos Tevez slog away was a good example for Arsenal to take into next season - and this was him on an off day. ,    :  特維斯瘋狗般的戰鬥力就是阿森納的榜樣，好在昨天他沒有開啟瘋狗模式。  
	 {   :  Hightlord Alexandros Mograine says: My son,  re will come a day when you will command   Ashbringer and. with it, mete justice across this land. ,    :  大領主亞歷山德羅斯。莫格萊尼說：我的孩子，將來會有這麼一天，當你將能夠支配灰燼使者並且為之戰鬥時，讓正義灑遍這片土地的那一天。  
	 {   :  Qihoo 360 is locked in a battle with a former partner, ano r anti-virus company called Kingsoft. ,    :  奇虎360是鎖在 與前合夥人，另一反病毒公司稱金山戰鬥。  
	 {   :  Abidjan shook to   sound of heavy gunfire as   battle for control of Ivory Coast reaches what looks like its final hours. ,    :  爭奪科特迪瓦控制權的戰鬥似乎到了最後的關鍵時刻，震耳欲聾的槍炮聲響徹阿比讓。  
	 {   :  process will result in a more efficient, timely and cost-effective acquisition of advanced technologies, such as 3DELRR, to meet   demands of U.S. military war fighters. ,    :  在 規定將使先進技術如3DELRR更加有效、及時、具有成本效益，以滿足美軍戰鬥機的要求。 (工業和信息化部電子科學技術情報研究所 陳 皓)  
	 {   :  This is especially true in   case of antimissile defense. Setting up active and passive jammers, performing defensive maneuvers – all of this is vital in   high-technology combat of today. ,    :  設置主動及被動干擾器，做出防禦性機動，在如今的高科技戰鬥中這些都是極其重要的。  
	 {   :  Most have metal helmets and padded clothing, but  y are vulnerable when fighting alone. ,    :   大多數有金屬的帽盔和鎧甲，但是當 獨自戰鬥時， 不堪一擊。  
	 {   :  During   War of 1812, he and his troops crushed   Creek Indians after a lengthy campaign in   Mississippi Territory. ,    :  1812年戰爭期間，在密西西比准州經歷了曠日持久的戰鬥之後，他和他的部隊成功擊潰了克裡克族印第安人。  
	 {   :  Handsome floating say zhou has tried   Lin Shiqun, could be a battle. ,    :  帥飄說周院長已經找過林士群了，可能就要進行一場戰鬥了。  
	 {   :  He confirmed that   radar would be fitted on   JF-17, which, along with US-supplied F-16 Fighting Falcons, is set to be   PAF's front-line combat aircraft. ,    :  他確定這種雷達適用於JF-17，這種飛機將和美國提供的F-16戰隼一起，成為巴基斯坦空軍的一線戰鬥機。  
	 {   :    pituitary gland senses this spike and releases hormones that cause   adrenal glands to produce adrenaline –   \ fight or flight\  hormone. ,    :  垂體感覺這個扣球和釋放激素，導致腎上腺產生腎上腺素-在「戰鬥或逃跑」激素。  
	 {   :  Megamind:Our battles quickly got more elaborate. ,    :  咱們的戰鬥很快就會進入高潮了…  
	 {   :    army vehicle traffic accident takes damage very much on   national economy construction, fighting capacity, life and wealth of people. ,    :  軍用車輛交通事故的發生，給國家經濟建設、部隊戰鬥力和人民生命財產造成巨大損失。  
	 {   :  A retired Navy fighter pilot drunk and with a ragged dirty look came to apply for   position. ,    :  應招的人看上去衣杉襤褸灰頭土臉，一副醉鬼相，是個退役海軍戰鬥機飛行員。  
	 {   :    common regulation in   smoke bomb battle is available through   statistics analysis of   simulation result. ,    :  並對多次仿真結果進行了統計分析，獲得了煙幕彈戰鬥使用的一般規律。  
	 {   :  Lensman. E. e. \ doc\  smith. classic space opera with pure-as-boy-scout heros and unrelentingly evil bad guys fighting for control of planet-squishing \ doomsday devices. \  ,    :  經典的太空歌劇，講述了男童子軍般純樸的英雄和無情的邪惡壞蛋為潮濕行星的「 世界末日裝置」的控制而戰鬥。  
	 {   :    mo rland, I will always be loyal to you, for your dedication, with my piano singing and fight for you forever. ,    :  祖國，我永遠忠於你，為你獻身，用我的琴聲永遠為你歌唱和戰鬥。  
	 {   :  Despite his seniority and reputation as one of Poland's finest fighter pilots, investigators quickly doubted his story. ,    :  儘管，克萊琴斯基的資歷和聲譽讓他被認為是波蘭最優秀的戰鬥機飛行員，但調查人員還是迅速從他的講述中發現了破綻。  
	 {   :  Each year, at Gettysburg, hundreds or thousands of Civil War buffs come toge r to reenact   battles here over four days of celebrations, education, weddings, and more. ,    :  每年，在葛底斯堡，數百或數千名南北戰爭迷一起重演了四個慶祝活動，教育，婚禮天戰鬥在這裡，和更多。  
	 {   :  Business owners will often loose this battle to   buyer through   credit card company unless extremely well documented. ,    :  企業主往往通過鬆散的信用卡公司這次戰鬥給買受人，除非非常有據可查的。  
	 {   :  TAIPEI and LONDON - After years of delay, Japan is moving forward on   F-X multirole fighter competition, and a request for proposals (RfP) could be issued as early as next month. ,    :  台北和倫敦消息：經過幾年推遲後，日本重新啟動F-X多功能戰鬥機招標，最早下個月將公佈標書。  
	 {   :  Rapture in Agony (Upgrade): A battle with a Lilim is an exhilarating experience that has given even   most faithful warriors pause for reflection. ,    :  痛苦狂歡（升級）：與魅姬戰鬥是一種愉快的體驗，即使最堅定的戰士也會停下來浮想聯翩。  
	 {   :  Hey liberals…?…consta?nt war until 2024? I think your \ peace activist\  president bamboozled you. ,    :  嘿！自由主義的伴侶們……將戰鬥舉辦到2024？我想你們所謂的「僻靜主義」頭領在瞎攪你吧！  
	 {   :    president reassured his Polish hosts that despite Russia's objections,   U.S. will base fighter jets in Poland, and will go ahead with its planned missile defense system. ,    :  美國總統再次向波蘭東道主保證，儘管俄羅斯反對，美國將派遣戰鬥飛機駐守波蘭，並按原計劃建設導彈防禦系統。  
	 {   :    sale, which had been expected, includes 84 new Boeing F-15 aircraft and 70 upgrades of existing Saudi F-15s. ,    :  預計美國將向沙特出售84架波音(BA.N:  行情)出品的新型F-15戰鬥機、並為沙特現役70架F-15戰機升級。  
	 {   :  Bynum had been playing with a smaller, asymptomatic cartilage tear in that spot, but made it worse when he hyperextended knee Friday against Oklahoma City. ,    :  之前庵主一直都帶著同個位置的傷在戰鬥，只是先前的傷勢更輕微。 但在週五與雷霆的比賽中，再次傷到膝蓋情況惡化。  
	 {   :  That』s one reason Amazon is in   best position to turn   tablet battle into a two combatant war. ,    :  這就是亞馬遜能夠處於絕佳的位置將平板電腦之戰轉換成兩個對手間的戰鬥的原因之一。  
	 {   :  And in   early 20th Century  re was an upswing of interest as contemporary analogies were drawn with a British hero fighting invaders from Germany, Prof Higham argues. ,    :  而在20世紀早期，隨著同時代相關聯的人被與 與來自德國的入侵者戰鬥的英國英雄扯上關係，公眾興趣也開始上升，海厄姆教授說道。  
	 {   :    whole reproval focuses on a azygos computer brief: melee-style pugilist conflict robots of   future. ,    :  整個課程集中在 未來的混戰式角鬥士戰鬥機器人的設計概要。  
	 {   :  Known as   last Tommy, Patch fought in   battle of Passchendaele in 1917 in which more than 70, 000 British troops died. ,    :  派奇被稱為「最後的一戰老兵」，他曾在1917年經歷了帕斯尚爾（Passchendaele）戰役，在那場戰鬥中， 多名英國士兵戰死沙場。  
	 {   :  But   fighting  re highlighted   increasingly militarized nature of an uprising started months ago by peaceful protesters. ,    :  但那裡的戰鬥凸顯出幾個月前抗議者和平反抗活動的急劇武裝化。  
	 {   :  And especially – those brave souls of your people who were with us shoulder to shoulder to defend my country against aggression. ,    :  你們國家那些偉大的英魂將伴 並肩戰鬥，抵抗侵犯。  
	 {   :  Prior to Combat: Scout foes with detect magic and activate globe of invulnerability. ,    :  戰鬥準備：使用偵測魔法探查敵人，並且施展法術無效結界。  
	 {   :  Sometimes   bravest of   battle is   one who can walk away from   ignorance. ,    :  有些時候，戰鬥衝突中最勇敢的表現，就是 人可以無視的走開。  
	 {   :  Tears or no, this high-water mark and turning point of   Civil War was fought by mighty patriots and heroes to  ir cause. ,    :  不管 有沒有流眼淚，南北戰爭的高潮線和轉折點就在於這場由那些崇高的愛國者和英雄們為爭取自己的理想所作的戰鬥。  
	 {   :  In three days' time,  y would be fighting alongside  ir Misurata comrades in ferocious street battles against Colonel Gaddafi's snipers and ground troops. ,    :  三天後，這支部隊將會與 在米蘇拉塔的同志並肩戰鬥，而 要面對的是與卡扎菲的狙擊手、地面部隊所展開的殘酷巷戰。  
	 {   :  Apple hasn't lost   smart-phone battle by any means. ,    :  蘋果歸根結底沒有輸掉智能手機的戰鬥。  
	 {   :  Life is like a box of cholocate, you never know what you will go to get. ,    :  我是 經歷過浴血戰鬥的人，所以，我要尋找和平的出路。  
	 {   :  West of Eden. Harry Harrison.   earth is ruled by intelligent dinosaurs;  y discover America, populated by tool - using, Stone Age men . Bloody fights ensue. ,    :  地球被智能恐龍所統治； 發現了美洲大陸，利用工具移民石器時代的人。於是血腥的戰鬥爆發了。  
	 {   :  How will a player's combat power scale to a monster's power, when both at same level(is it like AC2 where one monster will beat   crap outta you?)? ,    :  同等級的玩家和怪物的戰鬥能力是什麼比例？  
	 {   :  First entering service in   1980s,   twin-engine fighter plane was   U.S.』s first strike fighter — an aircraft capable of attacking both ground and aerial targets. ,    :  在上世紀八十年代開始服役，這是美國的第 雙引擎攻擊戰鬥機，它即能攻擊地上目標也能攻擊空中目標。  
	 {   :  Japan Football Association (JFA) chief Saburo Kawabuchi is calling for Miura to emulate former England enigma Stanley Mat ws who played top flight football until he was 50. ,    :  據路透社2月15日報道，身為日本足協主席的川淵三郎近日呼籲三浦知良應當將英格蘭傳奇球星斯坦利·馬修斯做為自己傚法的榜樣，而後者當年在英格蘭頂級聯賽裡曾一直「戰鬥」到50歲高齡。  
	 {   :  General Dynamics Canada will provide   SD73 , its latest-generation smart display designed specifically for on- -move operation in armoured fighting and tactical vehicles. ,    :  通用動力公司將提供專為裝甲戰鬥車輛的移動操作而設計的最新一代智能顯示器SD73 。  
	 {   :  It is importance for us to enhance   capacity of anti-jamming of data link and improve   battle effectiveness. ,    :  對增強數據鏈抗干擾能力和提高其戰鬥效能具有重要意義。  
	 {   :    calf's battle and   herd's assist have become to me a metaphor for countless struggles taking place around   globe. ,    :  小牛的奮爭和群牛的協助，讓我聯想到正在世界各地進行的數不清的戰鬥。  
	 {   :    Navy's newest class of surface warship,   LCS operates manned and unmanned vehicles (UVs) for conducting mine warfare (MIW), anti-submarine warfare (ASW), and surface warfare (SUW). ,    :  LCS是美國海軍的最新型水面戰鬥艦，LCS操作有人與無人航行器（UV）進行水雷戰（MIW）、反潛戰（ASW）和水面戰（SUW）。  
	 {   :  And in December last year images and videos of China's latest generation fighter, dubbed   J-20, surfaced on   web. ,    :  去年12月，在互聯網上出現了中國最新的戰鬥機J-20的圖像和視頻。  
	 {   :  Knell beetles attacking in numbers use this ability instinctually to heal  ir fellow knell beetles once several have taken damage(see sonic healing, below). ,    :  集體戰鬥的喪鐘甲蟲在有部分個體受傷時會本能的使用此能力來治療它們的同伴（見下文中的音波治療）。  
	 {   :  To which G1 was reported to have replied, \   Wa have only two options: To fight or to surrender.\  ,    :  彤彤尼上校傲然答覆佤聯軍提出的和平良好願望：「佤聯軍只有兩種選擇：要麼戰鬥，要麼投降。」  
	 {   :  Poss says   Air Force now recruits more pilots for unmanned aircraft than fighter and bomber pilots combined. ,    :  珀斯少校表示美國現在招募的無人機駕駛員數量比美國戰鬥機和轟炸機的飛行員的總數還多。  
	 {   :   y did not exhaust   incapable and had sympathy for   wounded and sick,  reby showing what is benevolence. ,    :  不殘殺喪失戰鬥力的敵人並哀憐它的傷病人員，這是為了表示仁愛。  
	 {   :    staff and players know that   past much be left firmly  re and all thoughts are now on Belgrade, as Ariedo Braida explained: 'Nothing can be taken for granted, it will be a battle. ,    :  工作人員與球員們都明白，必須堅定的拋卻過去，現在所有的思緒都該集中於貝爾格萊德，正如布拉伊達所說：「不能有任何妥協，這是一場戰鬥。」  
	 {   :    voice of God on earth is   voice of   Church Militant; and all   voices that come to you are   echoes of your own wilfulness. ,    :  戰鬥教會的聲音才是上帝在塵世的聲音，而你聽到的不過是你乖僻的心聲而已。  
	 {   :  Using this technology in shaped charge warhead will greatly improve   penetration power. ,    :  該項技術在各種破甲戰鬥部中推廣應用，可大幅提高破甲威力。  
	 {   :  So-called knight, but is arrange aside   whole combats outdoor of mind,  re is too no scheming, don't separate life and death,   Shi doesn't give up. ,    :  所謂戰士，卻是拋開一切戰鬥以外的念頭，也沒有什麼陰謀詭計，不分生死，誓不罷休。  
	 {   :    Lewani file is marked with a new \ information requirement\  to record each \ credible allegation of Isaf [  occupying forces] … causing non-combatant injury/death\ . ,    :  文件對每份報告的「資料要求」是「國際救援組織對佔領軍可信的指控……造成非戰鬥受傷／死亡。」  
	 {   :  After briefly lost while ling-ling hao immediately resumed fighting capacity, said that his girlfriend even Wang Xingyou also vows to catch him. ,    :  而郝玲玲卻在短暫失落之後立刻恢復了戰鬥力，表示即使王星有了女朋友也誓要把他追到手。  
	 {   :   y became close-knit fighting units that learnt  ir trade toge r and shared   glory of victory and   privations of defeat. ,    :   成為了密切團結的戰鬥單位，共同戰鬥，共同分享勝利的榮譽，共同進行艱難的防禦作戰。  
	 {   :   y became close-knit fighting units that learnt  ir trade toge r and shared   glory of victory and   privations of defeat. ,    :   成為了密切團結的戰鬥單位，共同戰鬥，共同分享勝利的榮譽，共同進行艱難的防禦作戰。  
	 {   :  But   two militaries, which fought toge r against   United States and South Korea during   Korean War, have  ir own close ties. ,    :  但是，曾同仇敵愾與美韓戰鬥的兩國軍方，卻有著軍方自身的緊密聯繫。  
	 {   :  Let   past knight with  ir relatives and bro r of continuous battle now rightfully profane with those of   barbarians fight! ,    :  讓那些過去與自己的親朋兄弟爭鬥不休的人，現在理直氣壯地同那些褻瀆聖地的野蠻人戰鬥吧！  
	 {   :    J-20, a midair-refuelable, missile-capable jet designed to fly far beyond China』s borders, was for years kept in top-secret development by    . ,    :  殲-20是一種可空中加油、具備導彈發射能力的噴氣式戰鬥機，其設計飛行距離遠遠超越中國的國界，它在中國的開發多年來處於絕密的狀態下。  
	 {   :    model can be used to select warhead schemes during   design process and to evaluate or calculate lethal power of a fragmentation warhead. ,    :  本模型可用於戰鬥部方案論證中的方案選擇及其產品的殺傷威力計算和評價。  
	 {   :  Word among those under his command said that Lieutenant Pello Scrambas had a wrinkle for every battle he had fought in. ,    :  佩洛·斯克拉姆巴斯中尉的手下都說，他每參加一次戰鬥，臉上就多一條皺紋。  
	 {   :  Fight training flight in   vicinity of XK, you must maintain 1500m over XK. ,    :  在XK鄰近有戰鬥機飛行訓練，你必須保持1500米飛越XK。  
	 {   :  Until now   child has always believed that her fa r died fighting   Serbs. ,    :  在這之前這個孩子一直相信她的父親是在和塞爾維亞人的戰鬥中犧牲的。  
	 {   :  Narrator:   battle lasted mere hours.   discipline and training of   Spartans did little to stem   tide of   merciless barbarians. ,    :  講述者：—戰鬥僅僅持續了幾個小時，脛甲堅固的斯巴達人無法抵擋那些殘忍之極的野蠻人。∥。  
	 {   :  For   second, you could try my own top-secret invention, Buffalo Soldier Wings. ,    :  另外，或許你可以試試我的獨創發明，布法羅戰鬥之翅。  
	 {   :  He is against singling out a particular citizen or group of people to go off and fight. ,    :  他反對特定挑選某個公民,或某個群體去參加戰鬥。  
	 {   :  By means of   technique of relative phase syn sis and   model combination method,   RCS of a fighter is calculated in this paper. ,    :  本文應用部件組合方法結合相對相位綜合技術計算丁某型戰鬥機的雷達散射截面（RCS）。  
	 {   :  On July 23, Brian Bews, a pilot of CF-18 fighter jet, miraculously had managed to eject to safety before his plane landed crash at   Lethbridge Country Airport near Alberta, Canada. ,    :  7月23日，在加拿大阿爾伯塔萊斯附近的布裡奇機場，F-18戰鬥機飛行員在飛機墜毀前彈射逃生。  
	 {   :  Military food is an important part of food guarantee for   army in   wartime, which will directly affect   battle effectiveness and subsistence of   soldiers. ,    :  軍用食品是部隊戰時飲食保障的重要組成部分，直接關係到部隊戰鬥力和官兵的生存。  
	 {   :   se were well-trained, with considerable military skills, far more than ordinary fighting armed opposition. ,    :  這些人訓練有素，具備相當的軍事技能，戰鬥力遠遠超過普通的反對派武裝人員。  
	 {   :  Create productivity triggers for yourself. – If you're fighting yourself every step of   way, forming diligent habits is hard. ,    :  為自己創造高效的動機——如果你是 人在戰鬥，想要形成勤奮的良好習慣是很困難的。  
	 {   :    ten-week course graduates strike fighter tactics instructors who return to fighter squadrons to train fellow aircrews in air-to-air and air-to-ground tactics. ,    :  在從為期 周的訓練畢業之後，戰鬥攻擊機戰術教練員將回到 的戰鬥機中隊對同伴進行空空戰術和空地戰術的訓練。  
	 {   :    ten-week course graduates strike fighter tactics instructors who return to fighter squadrons to train fellow aircrews in air-to-air and air-to-ground tactics. ,    :  在從為期 周的訓練畢業之後，戰鬥攻擊機戰術教練員將回到 的戰鬥機中隊對同伴進行空空戰術和空地戰術的訓練。  
	 {   :  HO:Combat Reflexes and a 15-foot reach, sucker! ,    :  戰鬥反射和15尺觸及，廢柴！  
	 {   :  \ Viva Mexico! \ is a current-day twist on rebel priest Miguel Hidalgo's original call to arms in 18 . ,    :  「墨西哥萬歲」是墨西哥「獨立之父」米格爾·伊達戈爾18 年發出的戰鬥口號的「現代版」。  
	 {   :  However,   autobots haved reinforce  ir own battle effectiveness during living in   earth, so   significant combat will be inevitable. ,    :  一直生活在地球人類之間的汽車人這時也已經增強了自己的戰鬥力，一場大戰所難免。  
	 {   :  Your hair was cut, your eye tattooed with   red triangle of war. ,    :  妳的頭髮剪齊，眼上抹著戰鬥的紅色三角型。  
	 {   :    HGU-55/P, as an integral part of Combat Edge, includes a bladder in   helmet that inflates and pushes   pilot's face against   oxygen mask to get a good seal and prevent leaks. ,    :  HGU-55/P頭盔，作為戰鬥抗荷服的主要組成部分之一，在頭盔內包含了 氣囊可以使氧氣面罩緊貼在臉部形成密封防止漏氣。  
	 {   :   y are a unique team of MINI-CONS with   ability to combine forces and battle on any terrain. ,    :   是唯一有能力聯合力量並能在任何地形戰鬥的迷你金剛隊伍。  
	 {   :  Since   Taliban's arrival, fighters have clashed with local police and armed tribal militias that initially tried to repel  m from   area. ,    :  自從塔利班來到布內爾區，武裝分子跟起初試圖趕走 的當地警察和部落民兵發生了戰鬥。  
	 {   :  Based on  se   following conclusions are drawn:   shelf life of   warhead charge obeys lognormal distribution. ,    :  研究得出，該導彈戰鬥部炸藥裝藥的貯存壽命服從對數正態分佈規律；  
	 {   :  Fighting continued for three years and large numbers of people died through lack of food. ,    :  戰鬥持續了三年，很多人都因缺乏食物而死亡了。  
	 {   :  Half   conflicts caused more than   battle-related deaths. ,    :  有一半的衝突造成 00多名戰鬥相關的死亡。  
	 {   :    tender launched in January 2008 led to a fierce battle between European aerospace group EADS's Eurofighter, French firm Dassault's Rafale and   Gripen built by Sweden's Saab. ,    :  瑞士在 月啟動的招標計劃曾導致了三大集團的激烈競爭，其中包括歐洲航空航天集團EADS的歐洲颱風戰鬥機、法國達索公司的「陣風」 戰鬥機和瑞典薩博的「鷹獅」 戰鬥機。  
	 {   :    tender launched in January 2008 led to a fierce battle between European aerospace group EADS's Eurofighter, French firm Dassault's Rafale and   Gripen built by Sweden's Saab. ,    :  瑞士在 月啟動的招標計劃曾導致了三大集團的激烈競爭，其中包括歐洲航空航天集團EADS的歐洲颱風戰鬥機、法國達索公司的「陣風」 戰鬥機和瑞典薩博的「鷹獅」 戰鬥機。  
	 {   :    tender launched in January 2008 led to a fierce battle between European aerospace group EADS's Eurofighter, French firm Dassault's Rafale and   Gripen built by Sweden's Saab. ,    :  瑞士在 月啟動的招標計劃曾導致了三大集團的激烈競爭，其中包括歐洲航空航天集團EADS的歐洲颱風戰鬥機、法國達索公司的「陣風」 戰鬥機和瑞典薩博的「鷹獅」 戰鬥機。  
	 {   :  Week of Alteration: Skill level of all Dark Magic spells increased to maximum during battles . ,    :  變化之周：戰鬥中，所有黑暗魔法等級變為最高貓狗一家親級。  
	 {   :  Mr Gbagbo's London spokesman Abdon Bayeto told   BBC that   president's forces would fight on against Mr Ouattara. ,    :  巴博在倫敦的發言人Abdon Bayeto告訴BBC，總統的軍隊將會繼續對瓦塔拉的戰鬥。  
	 {   :  Military transport planes, fighter jets and attack helicopters are also included. ,    :  這次演習還將出動軍用運輸機、戰鬥機和武裝直升機。  
	 {   :  WG: Naval combat is not Hearts of Iron's strong point as fleets disengage after light casualties. Will this flaw be improved? ,    :  問：海戰一直是小鬍子養成計劃的弱項，譬如艦隊在造成輕微的人員傷亡之後就退出戰鬥之類，這缺陷會被修正吧？  
	 {   :  If you do, Laccolith Warrior deals no combat damage this turn.   screams are brief.   silence lingers. ,    :  若你如此作，則噴炎戰士在本回合中不造成戰鬥傷害。  
	 {   :  \ We won   battle when   people joined us, \  said al-Zawi, who took part in   fighting. ,    :  「當人民加入 的時候 就獲勝了」參加了戰鬥的阿爾-扎維說。  
	 {   :  China was now doing   same and telling   world that its navy was becoming a more capable force. ,    :  中國現在也在做同樣的事，向世界宣示，其海軍正成為一支戰鬥力更強的力量。  
	 {   :  Because, all along,   argument has been, 'We are fighting an occupation of force from Ethiopia.' ,    :  因為，從始至終 提出的打仗理由就是『 為抵抗埃塞俄比亞軍隊的佔領而戰鬥』。  
	 {   :  Cities such as Bogota, Cartagena and Medellin have become safe after a decade-long, US-backed military offensive that has pushed guerrillas deep into   jungle. ,    :  十年間美國支持的軍事戰鬥將游擊隊逼退到叢林深處，波哥大，卡塔赫納，麥德林等城市才回歸安全。  
	 {   :   refore tactical communications network Zhao implements   combat control for   safeguard to establish in   vehicle area passes Xinzhou. ,    :  戰術通信網趙為保障實施戰鬥指揮在故車地區內建立的通信州。  
	 {   :  When   victor, after   fight, looked at his bloody weapon, he saw that a splinter had broken from its edge. ,    :  戰鬥結束後，勝利者看著手中血淋淋的武器，他發現斧刃處缺了一塊。  
	 {   :  He looks as though he would ' rush out with a battle-ax on his shoulder to meet a chariot. ,    :  他看來，他將'衝出了戰鬥斧對他的肩膀，以滿足戰車。  
	 {   :  After a two-century slumber, he awakens in   21st century and immediately begins fighting demons and monsters alongside a sexy female cop. ,    :  在沉睡了200年之後，他在21世紀甦醒過來，並立即投入到與一名性感女警搭檔對抗惡魔的戰鬥中。  
	 {   :  At   same time, we can communicate wih each o r in Englsh. ,    :  與此同時， 可以互相交流英語戰鬥。  
	 {   :  But Soviet soldiers only rarely had ID tags, making identification much harder. ,    :  但由於前蘇聯士兵大都沒有身份證明標誌，因此給屍體辨認工作造成了很大困難。 報道說，大約有5萬名士兵在希婁(為柏林附近 僅有5000人的村莊)的3天戰鬥中喪生了。  
	 {   :  It is important for fighter to have good maneuver ability in air combat. ,    :  近距空戰要求新一代戰鬥機具有較好的機動性能。  
	 {   :  《Pa tic world 》is a capitalism society in   labor people's distress history, is   combat Xi of   capitalist system that condemns crime text. ,    :  《悲慘世界》是資本主義社會裡勞動人民的苦難史，是聲討罪惡的資本主義制度的戰鬥檄文。  
	 {   :  But as   fighting continued, public opinion changed. By   summer of 1776, more and more people supported a complete break from Britain. ,    :  但是隨著戰鬥的進行，民意變了。到了1776年夏天，越來越多人支持同英國徹底決裂。  
	 {   :  To prepare for   upcoming war, all soldiers in   army are trenching warfare. ,    :  軍隊所有的士兵都在挖戰壕，為即將打響的戰鬥做準備。  
	 {   :  When an argument arises, Virgo is adaptable enough to take a step backward and not allow a fight to take place. ,    :  當兩人之間發生爭吵之時，處女因為有足夠的靈活性，它可以退一步海闊天空，不會允許戰鬥發生。  
	 {   :    statute of   General Kwon Yul who commanded   battle. ,    :  權栗將軍雕像，他指揮了這場戰鬥。  
	 {   :  Neurosurgeons put in 8 years of interning after  ir standard medical training; fighter pilots put in thousands of flight hours, plus thousands more hours of ground training. ,    :  神經外科醫師在常規的醫療培訓後要從事8年的實習工作；戰鬥機飛行要經歷幾千小時的飛行，外加幾千小時的地面訓練。  
	 {   :  Ultimately   agency hope to bring eriou computing power out of giant facilitie and into field operation, perhap tucked into fighter jet or even in Special Force oldier』 backpack. ,    :  DARPA最終希望將高性能計算能力從巨型車間帶到野外作業，或者帶到戰鬥機上，甚至特種部隊士兵的背包裡。  
	 {   :    detachments of airplanes, helicopters, fighting airships and landing party force will attack you during   mission. ,    :  戰鬥機特遣部隊，武裝直升機，戰鬥機和登陸軍隊將在任務當中向你發動攻擊。  
	 {   :    detachments of airplanes, helicopters, fighting airships and landing party force will attack you during   mission. ,    :  戰鬥機特遣部隊，武裝直升機，戰鬥機和登陸軍隊將在任務當中向你發動攻擊。  
	 {   :    A-12 Oxcart, a Mach 3 spy plane, was also reportedly developed at Area 51. ,    :  A-12復仇者戰鬥機， 一種速度能達到3馬赫的偵查飛機也研發於該區。  
	 {   :  E.g.   Australian professor spoke of   fighting against SARS in china in terms of praise. ,    :  那位澳大利亞教授談起中國抗擊非典的戰鬥給予了高度的評價.  
	 {   :  I battled terrorists along both banks of   Jordan River. ,    :  我沿著約旦河兩岸與恐怖分子戰鬥。  
	 {   :  Norwegian F-16 fighter jets scrambled 39 times in 2009 in response to Russian Air Force activities close to Norwegian airspace. ,    :  2009年，挪威的F-16戰鬥機緊急起飛39次，響應俄羅斯接近挪威領空的空軍活動。  
	 {   :    weapons are carried by a Xian JH-7A strike aircraft -   first time that platform has been seen with such sophisticated AAMs. ,    :  武器被一架西安JH-7A攻擊戰鬥機攜帶-平台與如此尖端的AAM一起第一次被看到。  
	 {   :  Eventually, computer-driven fly-by-wire systems did allow for semi-tailless designs in production aircraft, such as   F-117 Stealth Fighter. ,    :  最後，電腦驅動飛行線控系統，並用於生產飛機，半無尾設計允許例如F - 117隱形戰鬥機。  
	 {   :  Make your choice, Lycan or Vampire, as you enter   gaming arena to do battle in this multiplayer game to accompany   Underworld Evolution movie. ,    :  讓您的選擇，萊肯或吸血鬼，當你進入遊戲領域做這多人遊戲陪黑社會性質的演變電影戰鬥。  
	 {   :  Conventional Imperial design philosophies would not have produced   TIE defender, but   repeated successes of Alliance starfighter pilots forced   Empire's hand. ,    :  常規的帝國設計哲學不會去生產TIE「防禦者」，但同盟星際戰鬥機飛行員一次又一次的勝利迫使帝國這麼做。  
	 {   :  \  Mujahid finishes by saying that only   \ full withdrawal of all foreign troops immediately\  would bring an end to   fighting. ,    :  「穆賈希德說，只有完成了「所有外國軍隊立即全部撤出」將帶來戰鬥結束。  
	 {   :  Surveys of WWII infantrymen carried out by U.S. Army Brig. Gen. S.L.A. Marshall found that only 15 to 20 percent had fired  ir weapons in combat, even when ordered to do so. ,    :  美國陸軍准將Marshall推動的針對二戰步兵的研究顯示，在戰鬥中即使被命令開槍，也只有15%-20%的士兵真的開槍。  
	 {   :  Earlier, it was fighting mostly against   Karen National Union, Karenni National Progressive Party and   Shan State Army (SSA) \ South\ . ,    :  此前，它是對克倫民族聯盟，克倫民族進步黨和撣邦軍（SSA）的「南方」的戰鬥大多是。  
	 {   :  When   execution erupted into a gigantic melee between Jedi and battle droids,   acklay roamed   arena floor in a frenzy. ,    :  當行刑儀式爆發為絕地與戰鬥機器人之間的大規模肉搏時，阿克雷狂暴地在角鬥場內徘徊。  
	 {   :    combat is almost to beat to ring at once, I inspected  se four Wus to work properly   attribute of warrior. ,    :  戰鬥馬上就要打響了，我察看了一下這四個亡靈戰士的屬性。  
	 {   :  He was defeated and killed at   Battle of   Little Bighorn in 1876, against a coalition of Native American tribes, an event popularly known in American history as \ Custer's Last Stand\ . ,    :  他在1876年小巨角戰役中和美國原住民部落之間的戰鬥中戰敗被殺，這同時也是美國歷史上的有名事件「卡斯特的最後據點」。  
	 {   :  Fabregas is set to start showing his face in   Gunners' dressing room again and   21-year-old confesses he will be envious of his colleagues who are able to play. ,    :  法佈雷加斯已經準備好再次在阿森納更衣室露面了，同時，這名21歲的球員承認自己對能和隊友們並肩戰鬥感到驕傲。  
	 {   :    Rift Generator is   most effective superweapon to use in direct combat. ,    :  空間裂縫發生器是戰鬥中直接使用的最有效的超武。  
	 {   :  Water activities include water polo, water trampoline, and water tandem cycling. Lion dancing, rope-skipping, and battling spinning tops are some of   land games. ,    :  水上活動包含水上馬球、水上跳床和水上雙人自行車。舞龍舞獅、跳繩和戰鬥陀螺則是其中的一些陸上遊戲。  
	 {   :  In Medal of Honor, when a helicopter is hit over   mountain of Takur Ghar,   men on board leap out and take   fight to   enemy. ,    :  在《榮譽勳章》中，當直升機在 Takur Ghar 山上被擊中，機上的人跳出機艙與敵人展開戰鬥。  
	 {   :  Many analysts say that nei r side is ready to go to war but warn  re could be more skirmishes, especially along  ir disputed sea border off   west coast. ,    :  許多分析家認為，任何一方都沒有做好發動戰爭的準備，但 警告可能會有更多小規模戰鬥，尤其是在有海上邊界爭議的西海岸沿岸。  
	 {   :    Kitty Hawk will be brought back to   United States later this year where it will be deactivated. ,    :  小鷹號航母戰鬥群將於今年晚些時候回到美國， 在那裡退役。  
	 {   :  Capsize of 'ZHANDOU 67' is a serious accident happened in  China Sea in recent years. ,    :  「戰鬥67號」輪翻沉事故是近年來發生在我國沿海海域的一件重大惡性事故。  
	 {   :  Frightened people make a rush for a door and pile up against it. so that no one get out. ,    :  敢於戰鬥的人們能很快找到一條通道，這樣就避免了擁擠，堆積，那樣的話，其實是 人也出不去。  
	 {   :  It was a tough fight. ,    :  這是一場艱苦的戰鬥。  
	 {   :   e first sergeant was holding a class on combat for his company. He said, \ Jose, what would you do if you saw 700 enemy soldiers coming at you?\ \  ,    :  警官正在給他的連隊上一堂戰鬥課，他問： %「約瑟，假如你看到有700名敵兵正朝你衝過來，你會怎麼辦?。  
	 {   :  Constantly throughout   fight, Mo r Shahraz is going to shoot 1 of 4 different Beams at a random player. ,    :  在整場戰鬥中，主母沙赫絲會不斷對 隨機的玩家射出4種不同光束中的一種。  
	 {   :  In combat, one lives in   now and does not think much about yesterday or tomorrow. ,    :  戰鬥中，此刻尚存者別想昨天，也別惦記明天。  
	 {   :    Royal Thai Air Force will receive six of   latest version Gripen C/D multirole fighter aircraft at   beginning of 2011. ,    :  從2011年開始，泰國皇家空軍將接收6架最新型「鷹獅」C/D型多用途戰鬥機。  
	 {   :  For example, a discussion about a battle that included citizens of one or more of   countries involved would probably degenerate into a political argument. ,    :  舉個例子，兩國打仗，那麼參戰國公民的對這場戰鬥的討論既有可能會淪為一場政治口水戰。  
	 {   :  Parallel with Spin Out 1,   FCS core program is on track to deliver non-line-of-sight cannon early prototypes in 2008. ,    :  與一階段成果平行進行的未來戰鬥系統的核心項目，即非視距火炮原型，也將按計劃於2008年進行交付。  
	 {   :  Robert Skidelsky's brilliant final volume on   life of Keynes, 'Fighting for Britain, ' to be published in   United States later this year, paints this picture vividly. ,    :  羅伯特·斯凱德爾斯基出色的三卷本凱恩斯傳記的最後一卷《為英國戰鬥》生動地描繪了這一畫面。  
	 {   :  When   phone rings, I awake in a much better place, ready for whatever   next couple of hours has to hold. ,    :  當被電話鈴驚醒時，我卻突然感到精神百倍，開始以非常優秀的狀態迎接過後幾個小時的戰鬥。  
	 {   :  I know an Esquimau in Upernavik who sends to Cincinnati for his neckties, and I saw a goa rder in Uruguay who won a prize in a Battle Creek breakfast food puzzle competition. ,    :  「我瞭解到厄珀納維克的一位愛斯基摩人寄錢到辛辛那提⑾去買領帶，我看到烏拉圭的牧羊人在一次「戰鬥小灣」早餐食品謎語競賽中獲了獎。  
	 {   :   helicopter is part of   3rd Battalion of   82nd Combat AviationBrigade which is providing air support for troops fighting Talibanfighters in sou rn Afghanistan. ,    :  這架直升機是第3營的第82戰鬥航空旅是提供空中支援的部隊戰鬥塔利班武裝分子在阿富汗南部地區。  
	 {   :   helicopter is part of   3rd Battalion of   82nd Combat AviationBrigade which is providing air support for troops fighting Talibanfighters in sou rn Afghanistan. ,    :  這架直升機是第3營的第82戰鬥航空旅是提供空中支援的部隊戰鬥塔利班武裝分子在阿富汗南部地區。  
	 {   :   y rose to prominence fighting in an Islamic insurgency in   Indian-controlled region of Kashmir, a predominately Muslim region divided between India and Pakistan. ,    :   已經發展成為印控克什米爾地區一隻伊斯蘭叛軍的戰鬥主力。克什米爾地區主要人口為穆斯林，目前由印度和巴基斯坦分別控制。  
	 {   :    aircraft are armed with an increasingly sophisticated array of air-to-air and air-to-surface weapons, satellite and laser-guided precision munitions, and cruise missiles. ,    :  中國的戰鬥機正裝備有一批日益精密的空對空和空對地武器，衛星和激光制導的精確彈藥和巡航導彈。  
	 {   :  A second argument for reining in dominant firms is that   contest to innovate tends to be keenest where  re is a neck-and-neck battle to be   dominant firm. ,    :  第二個觀點是控制大公司。就是說，創新能力的競爭越來越激烈，那是一種並駕齊驅，競相成為有實力的大公司的戰鬥。  
	 {   :  If someone harasses you, try to move away from   spot, do not get into a fight or overly heated discussion, and simply stay in-character. ,    :  如果有人騷擾你，試圖擺脫在現場，不要進入戰鬥或過於激烈的討論，並簡單地停留在字符。  
	 {   :  Lightly built but robust,  y are agile and fast, and in combat service usually fitted with medium weaponry such as a heavy stubber or rocket launcher. ,    :  輕巧但堅固的車身使「先驅者」靈活而且快速，為參與戰鬥它通常裝備有適量的武器，例如一架重機槍或一座火箭發射器。  
	 {   :  Westerners believed   battle -- at a place called Tippecanoe -- was a great victory for Harrison. ,    :  西部人認為，這場發生在蒂普凱諾的戰鬥對於哈里森而言是一次巨大的勝利。  
	 {   :    F135 is   most powerful engine ever flown in a jet fighter. ,    :  F135發動機是飛行戰鬥機有史以來最強大的發動機。  
	 {   :  A US soldier from Viper Company (Bravo), 1-26 Infantry stands on a guard tower as   sun rises at Combat Outpost (COP) Sabari in Khost province in   east of Afghanistan, June 23, 2011. ,    :  來自毒蛇公司（喝彩聲）美軍士兵，隨時為1-26步兵太陽升起在霍斯特省的戰鬥前哨（COP）SABARI在阿富汗東部， 日在守衛塔。  
	 {   :  Between a dozen and two-dozen people were wounded in   fighting, Afghan media reported. ,    :  之間一打，二十幾人在戰鬥中受傷，阿富汗媒體的報道。  
	 {   :  Rommel and his junior officers were openly contemptuous of   Americans' ability to fight. ,    :  隆美爾和他手下的軍官公開地蔑視美國人的戰鬥能力。  
	 {   :  For   past few years I have been almost professionally optimistic, exhorting people to keep fighting, knowing that to say  re is no hope is to make it so. ,    :  在過去的幾年裡，我一直保持著幾乎是職業化的樂觀，以激勵人民繼續戰鬥，我知道說沒有希望就會讓事實變得沒有希望。  
	 {   :  Hundreds of men and women watched   fight from a hill near Centreville. Below  m was Bull Run. ,    :  成百上千的男男女女站在聖特威爾附近 小山包上觀看這場戰鬥，這小山包下面就是布爾朗。  
	 {   :  Wen Tianxiang was   prime minister of   Song Dynasty. He lost   battle against Yuan's army and was captured . ,    :  文天祥是宋朝的宰相，在與元軍的戰鬥中兵敗被俘。  
	 {   :  John Kerry was awarded two combat medals and three Purple Hearts, which are given to those wounded in war. He was elected to   Senate in nineteen eighty-two. ,    :  克裡被授予兩枚戰鬥獎章和三枚紫心勳章，這些獎章是授予給戰爭中受傷的士兵的。  
	 {   :    Pentagon identified one of those killed as Navy Commander Charles Springle , 52, of Wilmington, North Carolina, saying he died of injuries sustained in a \ non-combat related incident.\  ,    :  五角大樓已經查明其中一名士兵的身份為海軍司令官查爾斯·斯普林格爾，52歲，來自北卡羅萊納州。五角大樓稱斯普林格爾因「非戰鬥事件」受傷而死。  
	 {   :    Indian air force has not made public any of   criteria it used in eliminating   American fighters from consideration. ,    :  但是，印度究竟根據什麼樣的標準讓美國戰鬥機出局，印度空軍並沒有公開標準。  
	 {   :  I never con- sorted with  enemies  but  Ialways have battled  along  with    party against  enemies of   people with my whole Bolshevik soul. ,    :  以我布爾什維克的靈魂起誓，我從未與敵人勾結，我總是站在黨的一側與人民的敵人戰鬥到底。  
	 {   :  Without   intervention of diplomats and   prioritization of negotiating over fighting, Haass argues, not a lot. ,    :  哈斯認為沒有外交官的干涉以及優先於戰鬥的協商，接下來基本上不會發生什麼。  
	 {   :   y are a long way from creating a robust battle management network. ,    :   離建立強大的戰鬥管理網絡還有很長的路要走。  
	 {   :  Roving SS squads shot or hanged thousands of Germans for not fighting with fanatical determination. ,    :  那些四處遊走的黨衛軍行邢小隊殺害了很多對戰爭沒有信心的沒有參加戰鬥的德國人。  
	 {   :  In   fierce battle, Cancer, Hydra's assistant, was killed by Heracles who crushed shells  with a stick. ,    :  在激烈的戰鬥中，許德拉有一隻巨蟹助戰，被赫拉克勒斯用大棒將蟹殼擊碎而亡。  
	 {   :  She saw how much he worried about that senator during  ir mission to destroy   Seperatist's starship Malevolence , how panicked he was when he discovered her inadvertently ending up in   battle. ,    :  在執行摧毀分離主義分子的星際飛船「毒牙號」的任務時，她見過他是如何地擔心那位參議員，當他無意中發現她在戰鬥中被俘時他是如何地恐慌。  
	 {   :  Early versions of   probe-and-drogue receiving equipment were bulky (especially for fighters) and fuel transfer rates were slow. ,    :  早期版本的探頭錐管受油設備相當龐大（特別是對戰鬥機而言）並且油料的傳送速率很低。  
	 {   :  But we, as soldiers, after all, can not disobey orders, so have to do   fighting for, when   atmosphere was very tense. ,    :  但 作為軍人，畢竟無法違抗命令，於是紛紛做好了戰鬥準備，當時氣氛很緊張。  
	 {   :  During   day, tribesmen guard  ir territory. At night,  y hide behind rock mounds that cover   land and fight. ,    :  白天，部落守衛自己的領地。晚上， 躲在岩石土丘，包括土地和戰鬥。  
	 {   :  In   battle, besides Mailuolinke, team is o r   member is full be killed in battle. ,    :  戰鬥中，除了邁羅林克外，小隊其他成員全部陣亡。  
	 {   :  It's taken several weeks, but fighters loyal to   new Libyan authorities have now pushed  ir way into   centre of Bani Walid, firing  ir guns in   air in celebration. ,    :  戰鬥經歷了數周，而如今，效忠比利亞新當局的武裝人員向拜尼沃利德鎮中心行進，向空中鳴槍慶祝勝利。  
	 {   :    dull, repetitive combat and uninspired mission structure prevent At World's End from being much fun. ,    :  枯燥而重複的戰鬥和缺乏創意的任務設定讓本作的光彩大減。  
	 {   :  To communicate  ir fates—love affairs, battles, conquests, betrayals— y must deal out, one after   o r,   cards of a game of tarot, whose configurations reveal  ir several plights. ,    :  為了交流 的命運--愛情，戰鬥，征服，背叛-- 必須 接 的用玩遊戲的塔羅牌的組合來暗示自己命運中幾個場景。  
	 {   :  Of strange, discordant, and even hostile elements, we ga red from   four winds, and formed and fought   battle through, under   constant hot fire of a disciplined, proud, and pampered enemy. ,    :  在陌生、嘈雜甚至敵意的環境中， 召集於四面八方，聯合起來，在組織有序、飛揚拔扈、養尊處優的敵人燃起的不滅的烈焰中，戰鬥到底。  
	 {   :    troops distinction is an important step of   deployment. ,    :  兵力區分是防空兵戰鬥部署的重要環節。  
	 {   :  In   shape of combat brigades leave usually strong's reserves. ,    :  在戰鬥隊形中通常留有強大的預備隊。  
	 {   :  What   imagery shows is a large fighter, approaching   size of an F-111, with a canard delta configuration and pair of outward canted all moving vertical tails. ,    :  圖像所顯示的是一架大型戰鬥機，尺寸接近F-111，有一對三角形的鴨翼盒一對後傾的全動垂尾。  
	 {   :  Back in Kharkov, Waffen-SS panzergrenadiers combed   ruins of   city for   few remaining pockets of Soviet troops, and were also settling some old scores with its citizens. ,    :  回到哈爾科夫，武裝黨衛隊裝甲擲彈兵與城市包圍圈中的蘇軍殘餘部隊在廢墟上繼續戰鬥， 也打死了不少市民。  
	 {   :  He was always armed and he always seemed ready to fight. ,    :  他總是全副武裝，好像隨時準備要戰鬥的樣子。  
	 {   :  That, in fact, was  n adopted as   battle plan. ,    :  這些事實上都是在採用那時的戰鬥計劃。  
	 {   :  Different ideal of life, different life attitude, decide   position of a man standing in   battle. ,    :  不同的生活理想，不同的生活態度，決定壹個人在戰鬥中站的位置。  
	 {   :  This was Mohnke's return to combat duty after almost three years recovering from   loss of a foot in Yugoslavia and serving in a number of administrative jobs. ,    :  蒙克自從三年前在南斯拉夫丟掉一隻腳後第一次參加戰鬥，此前他一直擔任行政管理工作。  
	 {   :    situation was hopeless, but Elspeth continued in her fury, cutting down many of   Phyrexians until Tezzeret ordered a halt to   battle and captured   two Planeswalkers. ,    :  雖然處在毫無希望的境地，但是艾紫培出離憤怒，繼續殺死了大部分的非瑞克西亞人，最後泰茲瑞下令停止這場戰鬥，並俘獲了兩名旅法師。  
	 {   :    Navy earlier said it would buy a total of 24 MiG-29Ks in   next three to four years. ,    :  海軍早些時候表示在未來三至四年將購買24架米格-29K艦載戰鬥機。  
	 {   :  stay  re because who knows,  re are 20 million o r things I might have said, but instead let me give you   opportunity to ask questions that you would like to raise, particularly if you want to ask about how  y fought, as long as we have a phalanx here we might as well use it if we need too. ,    :  你們先別走,因為,誰知道還有什麼呢,我還有一肚子的東西想給你們講,但最好還是留給你們,一些提問的機會,尤其是關於戰鬥的問題,講台上正好有一列方陣可以用來講解  
	 {   :    factories churned out thousands of battle droids to destroy   survivors of   crash. ,    :  數千戰鬥機器人從工廠裡湧出來殲滅倖存者。  
	 {   :  As details emerged of   battle raging around his Bab al-Aziziya compound,   million-dollar question – where is   Gaddafi? – sparked a series of conflicting rumours and reports. ,    :  細節顯示戰鬥主要圍繞在他的阿齊齊亞兵營周圍， 價值百萬美元的問題——卡扎菲在哪？ ——這也引起了一系列的衝突謠言和報道。  
	 {   :    CSAR mission became a formal assignment for   F-16 earlier this year as a result of Aerospace Expeditionary Force rotations and   lack of dedicated search and rescue aircraft. ,    :  作為航空航天遠征軍人員更替和缺少專用搜尋與救援飛機的結果，從今年早些時候開始戰鬥搜尋與救援任務變成F-16的 正式任務。  
	 {   :  In private, however, Russian officials say  y worry that China is about to start mass producing and exporting advanced fighters - without Russian help. ,    :  私下裡，俄官方也不無擔憂。  擔心中國政府在沒有俄方幫助的情況下，著手擴大高性能戰鬥機的生產和出口規模。  
	 {   :  Dusk, Egypt Legion spearheads Gupta arrived to join   fighting. ,    :  黃昏時分，埃及普塔軍團先頭部隊趕到，加入戰鬥。  
	 {   :  Accelerated delivery of an AESA radar was France's response to   loss of a fighter competition in Singapore to Boeing's F-15 Eagle combat jet. ,    :  與波音公司的F-15「鷹」戰鬥機在新加坡競爭的失利迫使法國要求加速交付AESA雷達。  
	 {   :  He was on a foot patrol, part of a larger operation to provide security for   local population in Sangin, when   explosion happened. ,    :  戰鬥發生時他正在步行巡邏，以保護Sangin鎮當地的居民安全。  
	 {   :    psychological problems of peacekeepers caused by peacekeeping operation have been identified as one of   major reasons for non-combat attrition. ,    :  維和行動引起的官兵心理問題已被確定為部隊非戰鬥減員的重要原因之一。  
	 {   :  In an operation broadcast live on   television, fighter pilot Zhai Zhigang, 42, emerged from   capsule orbiting   Earth to wave a flag. ,    :  在直播電視屏幕上，42歲的戰鬥機飛行員翟志剛揮舞著中國國旗邁出太空艙。  
	 {   :  Ever eager for battle, zealots train constantly to attune  mselves more closely to   Khala's disciplines and prove  mselves worthy of advancement. ,    :   渴望戰鬥， 不停地訓練使自己是最強的。  
	 {   :  After Zhao implemented   reform,   army's fighting capacity was streng ned and won battles one after   o r. ,    :  趙國實行改革後，軍隊的戰鬥力加強了，連連打勝仗。  
	 {   :   y still promised to fight to   death — and  y warned of an impending massacre no matter who won. ,    :   還在承諾戰鬥至死——並且警告 無論誰贏 都有殺身之禍。  
	 {   :  And so I sent some men to fight, and one came back at dead of night. ,    :  於是我派人去戰鬥，其中的 在深夜回來。  
	 {   :  What make unmanned aircraft such a hot commodity is   proven capabilities  y give ground commanders,   former F-16 Fighting Falcon pilot said. ,    :  無人飛機能夠大幅度的幫助地面指揮官提高指揮能力，使得它變成了 炙手可熱的「商品」， 前F-16戰隼式戰鬥機飛行員說。  
	 {   :  In Battle Stance and Berserker Stance, all threat from a Warrior is multiplied by 80%. ,    :  如果在戰鬥中，這個宏將會確保你在狂暴姿態然後攔截。  
	 {   :  Tip: Capital ships can gain levels from experience earned by being present when enemy ships are destroyed in combat or by purchasing training for  m. ,    :  提示：旗艦參與擊敗敵人的戰鬥或者付錢進行了足夠的訓練，就能夠獲得經驗值以提升級別。  
	 {   :    trick is coming up with   right combinations of units and keeping  m organized for peak performance . ,    :  訣竅就在於把各部件正確地加以組合，使本方具備最強的戰鬥力。  
	 {   :  When he drew upon   Force to do battle, however, he overcame his o rwise brutish, clumsy nature to become a formidable opponent. ,    :  不過，在戰鬥中運用原力時，他會克服愚笨遲鈍的天性，成為 可怕的對手。  
	 {   :  But, if your body is trying to deal with a constant deluge of hormones telling it to get ready to run or fight,   heart will be affected. ,    :  但是如果你的身體長期受這種荷爾蒙氾濫的影響，時刻處於準備好戰鬥的狀態，那麼你的心臟就會受到影響。  
	 {   :  But Sidiki Konate, an aide to Mr Ouattara's prime minister, said that while some people were killed in   fighting between   two sides,  re had been no deliberate killings of Gbagbo supporters. ,    :  但是Sidiki Konate先生，一烏亞塔拉先生的助手總理說，雖然有些人在雙方之間的戰鬥中喪生，還有巨大的巴博的支持者沒有刻意殺人。  
	 {   :  In Russia,  y fight with   non- Muslim Russians. ,    :  在俄國， 和非穆斯林俄國人戰鬥。  
	 {   :  As   War intensified in later years,  se RRG concerts, recorded on Magnetophon tape, helped sustain public morale as   Reich drew nearer to its inevitable defeat. ,    :  當戰爭進入最後的大潰敗時期，這些個RRG音樂會錄音被保存在了磁帶上，用以繼續鼓舞那些在無可逆轉的失敗中戰鬥的帝國民眾的士氣。  
	 {   :  Cairne Bloodhoof:   marauders attack again! Stand and fight, my brethren! ,    :  凱恩·血蹄：半人馬掠奪者又攻來了！穩住，戰鬥吧，我的兄弟們！  
	 {   :  Beholders use this ray to confuse   opposition, usually employing it early in a fight. ,    :  眼魔以此射線擾亂對手，通常在戰鬥一開始就用。  
	 {   :  Because  re's only room in   cockpit for a small parachute, a pilot descends fast and pretty much straight down, with very little ability to steer or soften   landing. ,    :  由於戰鬥機駕駛艙的空間很小，只能攜帶小型降落傘，因此駕駛員跳艙後降落速度會很快，而且幾乎是垂直降落，根本沒有什麼辦法操控降落傘好讓自己軟著陸。  
	 {   :    French army lost several battles to  m due to   female warriors』 skill in battle that was 「  equal of every contemporary body of male elite soldiers from among   colonial powers」. ,    :  由於這些女兵的戰鬥技巧」與同時代的殖民統治國中的男性精銳部隊不相上下「， 法國軍隊在數次戰鬥中敗給了她們。  
	 {   :    French army lost several battles to  m due to   female warriors』 skill in battle that was 「  equal of every contemporary body of male elite soldiers from among   colonial powers」. ,    :  由於這些女兵的戰鬥技巧」與同時代的殖民統治國中的男性精銳部隊不相上下「， 法國軍隊在數次戰鬥中敗給了她們。  
	 {   :  After a short battle,   French were defeated and   city of Quebec was seized. ,    :  經過短暫的戰鬥，法軍被擊敗，魁北克市被英軍攻下來了。  
	 {   :  He was no foot soldier, however, and had an active hand in   planning and execution of many battles that did not go in   Republic's favor. ,    :  奧多並非步兵出身， 卻參與策動和實施了許多讓共和國吃盡苦頭的戰鬥。  
	 {   :  Niko engages in fierce battle with cops after killing Tom Goldberg. ,    :  它也從事激烈的戰鬥，與警察殺害後，湯姆。  
	 {   :    script described   battle over Quell as happening in space, but it was moved to   upper atmosphere for dramatic effect as   show entered preproduction . ,    :  劇本中把奎爾上空的戰鬥放在太空裡，但是在前期製作時被挪到了大氣層中以產生更戲劇性的效果。  
	 {   :  Fast paced 3D tank action on your Android phone. Take out your enemies with cannons, flak guns, and howitzers. Battle against cunning enemies and become   Tank Hero! ,    :  快節奏的3D坦克流暢地運行在你的Android手機裡 用機關炮、高射炮和榴彈炮幹掉你的敵人 與狡猾的敵人戰鬥，成為坦克英雄！  
	 {   :  While on a long cooldown, it does allow for a big damage boost when fighting through an instance or raid boss. ,    :  而在很長的冷卻，但是它允許使用 很大的損害時，通過 實例或老闆的戰鬥行動的推動。  
	 {   :  Combat is supposed to feel bad because undeniably bad things happen in it, but a fully human reaction is far more complex than that. ,    :  戰鬥應該是不好的，因為戰鬥中會發生各種不容否認的壞事。 但對於戰爭，人類真正完整的反應遠沒有這麼簡單。  
	 {   :  Combat is supposed to feel bad because undeniably bad things happen in it, but a fully human reaction is far more complex than that. ,    :  戰鬥應該是不好的，因為戰鬥中會發生各種不容否認的壞事。 但對於戰爭，人類真正完整的反應遠沒有這麼簡單。  
	 {   :  Strike with lots of acrobatic moves and fight with impressive combos mixing sword skills & kicks. ,    :  罷工大量的雜技動作和令人印象深刻的戰鬥技能組合混合劍&球。  
	 {   :  General Pope still thought he was facing only Jackson's army. He refused to believe reports that Lee had arrived on   battlefield with thirty thousand more sou rn soldiers. ,    :  鮑博將軍仍然認為他現在所面對的仍然只是傑克遜軍隊，他不相信李將軍已經帶領三萬多南方軍投入戰鬥的消息。  
	 {   :  Bey Logan: Some people say that he was so very strong, but he never had any fight apart from in   film. ,    :  貝根：有人說，他是非常強大的，但他從未有過任何戰鬥除了在影片中。  
	 {   :  She was just like a soldier who was 「fighting」in   food market,   super market and   kitchen…… What she fought for was all for her husband and son. ,    :  她像一位士兵，戰鬥在菜市場裡，戰鬥在超市裡，戰鬥在廚房裡……她戰鬥的全部，只為自己和兒子的一日光鮮生活。  
	 {   :  She was just like a soldier who was 「fighting」in   food market,   super market and   kitchen…… What she fought for was all for her husband and son. ,    :  她像一位士兵，戰鬥在菜市場裡，戰鬥在超市裡，戰鬥在廚房裡……她戰鬥的全部，只為自己和兒子的一日光鮮生活。  
	 {   :  She was just like a soldier who was 「fighting」in   food market,   super market and   kitchen…… What she fought for was all for her husband and son. ,    :  她像一位士兵，戰鬥在菜市場裡，戰鬥在超市裡，戰鬥在廚房裡……她戰鬥的全部，只為自己和兒子的一日光鮮生活。  
	 {   :  She was just like a soldier who was 「fighting」in   food market,   super market and   kitchen…… What she fought for was all for her husband and son. ,    :  她像一位士兵，戰鬥在菜市場裡，戰鬥在超市裡，戰鬥在廚房裡……她戰鬥的全部，只為自己和兒子的一日光鮮生活。  
	 {   :  It was about   combat,   challenge of pitting ourselves against o rs. ,    :  這事關一種戰鬥，一種使 與他人為敵的挑戰。  
	 {   :  Even potential adversaries in a conventional war spend puny sums in comparison. ,    :  相比之下，它的潛在的敵人們在那些常規戰鬥中投入的資金則微不足道。  
	 {   :  He said: 「I know everybody is probably laughing at us but we will battle on. ,    :  他說：」我知道大家或許都在笑話 ，但是 會繼續戰鬥下去。  
	 {   :    United Arab Emirates selected   Alenia Aermacchi M-346 in February 2009 to fill a 48-aircraft order, including 20 in   light fighter version. ,    :  阿聯酋於 月選定的Alenia Aermacchi公司的M-346，以填補48架飛機的訂單，其中包括20架輕型戰鬥機版本。  
	 {   :  In this final sexual battle, who will reign supreme throughout   universe. ,    :  在這最後的戰鬥性，誰統治整個宇宙的最高。  
	 {   :  With a relatively short time at home, unit commanders focus on training for combat before or between deployments. ,    :  在家經過 相對短暫的時間，直到準備或開始部署的時候，指揮官開始以戰鬥訓練為中心。  
	 {   :  He and his new friends escape to   island of Ga』Hoole, to assist its noble, wise owls who fight   army being created by   wicked rulers of St. Aggie』s. ,    :  索倫和新交的朋友們逃到Ga'Hoole上，幫助睿智的貓頭鷹貴族們與由聖·安吉邪惡領袖建立的軍隊展開戰鬥。  
	 {   :  I care not one whit about   money, but I do not wish my arcane powers to be utilized in vain in a trivial battle. ,    :  我絲毫不關心錢，但是我不希望將我的奧術力量虛耗在無關緊要的戰鬥上。  
	 {   :    combination of combat and peace-support tasks and   rapid transition between  m were typical of   challenges   future will bring. ,    :  戰鬥與維和任務相結合並且在二者之間快速轉換是未來帶來的挑戰的特徵。  
	 {   :  You cannot fight on your Ne r Dragon, nor use it outside of Outland, and it's slower than   current flying contingent of Griffons and Bats. ,    :  玩家無法在虛空之龍上戰鬥，也不能在外域之外使用，而且飛行速度比獅鷲等要慢。  
	 {   :   ir unique track, called Battle Declaration, includes a movie-like video that shows an enemy getting killed by a fatal head shot and soldiers marching with   latest military weaponry. ,    :  這部被稱為《戰鬥宣言》的視頻，有敵人頭部被擊中的畫面，有士兵拿著最先進武器行軍的畫面。  
	 {   :  A couple visits   husband's family in India and finds itself in   middle of a fratricidal battle. ,    :  一對夫婦拜訪了丈夫的家人在印度，發現自己在 自相殘殺的戰鬥中。  
	 {   :    ninjutsu ability can be used during   declare blockers, combat damage, or end of combat steps if you have an unblocked attacking creature. ,    :  如果你有個進行攻擊且未受阻擋的生物，便可以在宣告阻擋者，戰鬥傷害，或是戰鬥結束步驟中使用忍術異能。  
	 {   :    ninjutsu ability can be used during   declare blockers, combat damage, or end of combat steps if you have an unblocked attacking creature. ,    :  如果你有個進行攻擊且未受阻擋的生物，便可以在宣告阻擋者，戰鬥傷害，或是戰鬥結束步驟中使用忍術異能。  
	 {   :  WITH luck,   destructive two-week battle between Israel and Hamas may soon draw to an end. ,    :  值得慶幸的是，以色列和哈馬斯之間持續兩周的破壞性戰鬥可能很快就要結束了。  
	 {   :   y lost out to Tottenham Hotspur for Luka Modric,   Croatia midfield player, while bids for Bafetimbi Gomis, of St-Etienne, and Arda Turan, of Galatasaray, have failed. ,    :   在爭奪克羅地亞中場莫德裡奇的戰鬥中輸給了熱刺，給聖埃蒂安的格米斯和加拉塔薩雷的圖藍的報價也都被拒絕。  
	 {   :  Mr Obama opposed   \  dumb \  war from   start and has pledged to withdraw all combat troops within 16 months, though he has lately wriggled a little on this commitment. ,    :  奧巴馬則從一開始就反對這場「愚蠢」戰爭，並且希望在16個月內撤出全部戰鬥部隊—儘管最近看來他的這一立場有些鬆動。  
	 {   :  Spies can bring back all sorts of information concerning   size and strength of an enemy army.  y can also find dissidents within   enemy』s forces and influence  m to defect. ,    :  間諜不僅能為己方帶來有關敵軍軍事規模和戰鬥力方面的情報，而且能從敵軍中搜尋到不合作分子並策動 叛變。  
	 {   :  General Jan Dodonna conceived of   A-wing starfighter design after analyzing   role raw speed played in   Battle of Yavin, and researching   performance of Tammuz-an R-22 Spearhead fighters. ,    :  簡·多登納將軍分析了原始速度在雅文戰役中的作用，研究了塔穆茲-昂R-22「矛頭」戰鬥機後，構思了A翼星際戰鬥機的設計。  
	 {   :  General Jan Dodonna conceived of   A-wing starfighter design after analyzing   role raw speed played in   Battle of Yavin, and researching   performance of Tammuz-an R-22 Spearhead fighters. ,    :  簡·多登納將軍分析了原始速度在雅文戰役中的作用，研究了塔穆茲-昂R-22「矛頭」戰鬥機後，構思了A翼星際戰鬥機的設計。  
	 {   :  When utilizing Imperially prescribed tactics and formations, Nordic soldiers are some of   most dangerous adversaries in any province. ,    :  當使用了帝國正規的戰鬥與列隊，諾德士兵在任何省份都是危險的對手。  
	 {   :  Still, as Hanna points out, \ An AK-47 versus a rocket-propelled grenade – you are going to lose.\  ,    :  正如漢納所指出的那樣，「在AK對火箭筒的戰鬥中，你只有輸得份。」  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看不見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看不見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :    battlement on which  y fought to defend  ir city is still intact . ,    :  這個 為了保衛自己城市而在上面戰鬥過設有槍炮眼仍然完好無損。  
	 {   :    74-year-old was flying a P-51 Mustang. ,    :  74歲的飛行員駕駛著這架p-51野馬式戰鬥機。  
	 {   :  When a knight fought, he usually carried a shield, a lance, a long sword, a battle-axe and a knife. ,    :  騎士戰鬥時，通常會帶上盾、矛、長劍、戰斧及刀。  
	 {   :  Rogues can throw multiple daggers in one turn, which is good. ,    :   厲害的是在一回合戰鬥內可以扔出數把刀子。  
	 {   :    tactics of long-range fire assaulting on aircraft carrier battle groups is   typical network-centric tactics. ,    :  遠程火力突襲航母戰鬥群戰法是典型的網絡中心戰法。  
	 {   :  No combat experience, basic training or Libyan citizenship was required in   recruitment process for Gaddafi's online army. ,    :  卡扎菲招募的網絡大軍不需要戰鬥經驗，也不需要受過基礎訓練或有利比亞國籍。  
	 {   :  Vampirism (When this creature deals combat damage, you gain that much life. ,    :  吸血（此生物造成戰鬥傷害時，你獲得等量生命。  
	 {   :  It 's been a long road to recovery for Avril Lavigne following her Lyme disease diagnosis last year, and   pop star still gets emotional while talking about her ongoing battle with   illness. ,    :  去年艾薇兒·拉維尼被確診患上萊姆症，她的恢復之路漫長而又艱辛。 在訪談節目中談到這場不間斷的、與病魔的戰鬥，這位流行明星仍然難以抑制自己的情緒，感慨不已。  
	 {   :  Ano r   former soldiers, many recruited into   army as children and exposed to extreme violence, have to be reintegrated into society. ,    :  另外還有 名前戰鬥人員需要重返社會，其中許多人從軍時還是孩子，經歷了極端的暴力。  
	 {   :  You are taught about   nature of anxiety and   fight -or- flight response experienced during a panic attack. ,    :  通過教學人們知道焦慮的本質、在一次驚恐襲擊中逃跑或戰鬥的反應。  
	 {   :    first segment focuses on   eve of   battle and   sequel reprises   actual battle in which thousands of ships are burnt. ,    :  上集著重描述戰前風雲，而續集則展開了實際的戰鬥場面，成千上萬的船隻被燒燬。  
	 {   :  A string of operations by   Pakistani army on   frontier revealed a lack of will and capacity for   fight. ,    :  巴基斯坦軍方在邊境地區的一系列動作顯示出其缺乏戰鬥能力的現實。  
	 {   :  Long ago, games simulated real-life situations and developed skills useful in hunting and warfare, important activities at that time. ,    :  很久以前，遊戲就模擬真實生活的情境，以便培養在當時的重要 活動的實用技巧，如打獵、戰鬥等。  
	 {   :    Special Court-Martial made   special hearing about Hamdan's case and decided that Hamdan was   fighter of   America's enemy side and should be imprisoned. ,    :  特別軍事法庭就哈姆丹的案件進行專門取證，認定哈姆丹是敵方戰鬥人員，應該被關押。  
	 {   :  This paper presents a geometry solving method of   flying fragments from a warhead on hitting a moving target. ,    :  提供一種配用近炸引信戰鬥部飛散破片命中動目標問題的幾何學解法。  
	 {   :  In German, Blitzkrieg means lightning war ( Blitz - Krieg ). ,    :  在德語中， 閃電戰意為快如閃電般的戰鬥。  
	 {   :    SABR™ rifle utilizes our patented self-regulating, short-stroke gas-piston operating system, ensuring unparalleled reliability in   harshest  aters of operation. ,    :  SABR應用了 獨有的自動調節短沖程氣活塞系統，使其即便在激烈的戰鬥中，也有無與倫比的穩定性。  
	 {   :  For all this sudden militant posturing,  y do seem to have our safety in mind. ,    :  即便是這種突然性的戰鬥狀態， 還是考慮到 的安全的。  
	 {   :  Originally sent in as a temporary measure,   troops are still  re. ,    :  起初作為臨時部署的掃毒軍隊至今仍在一線戰鬥。  
	 {   :  However, at   end of   battle in   Department of Mysteries, Fudge saw Voldemort with his own eyes and was forced to admit that   worst had indeed happened. ,    :  但是，在神秘事物司的那次戰鬥的尾聲，福吉親眼看見伏地魔，因而被迫承認他曾經犯了個非常糟糕的錯誤。  
	 {   :  He is at war and he is serving under a commander, and so   behavior of  se people towards one ano r is not precisely like what it would be. ,    :   樂於戰鬥並服從命令,這種特殊的主從的關係,和 所想像的完全不同  
	 {   :  When  y later went into combat  y had been given good and valuable training. ,    :  當 將來投入戰鬥時，已經是一位經過良好訓練的神射手了。  
	 {   :  You once longed for   fight, your also fighting spirit is now spirited? Good, speaking of I, have one remaining breath, must fight! ,    :  你曾渴望戰鬥，現在你還鬥志激昂嗎？好的，就我自己而言，一息尚存，就要戰鬥！  
	 {   :  You once longed for   fight, your also fighting spirit is now spirited? Good, speaking of I, have one remaining breath, must fight! ,    :  你曾渴望戰鬥，現在你還鬥志激昂嗎？好的，就我自己而言，一息尚存，就要戰鬥！  
	 {   :    Sukhoi Su-35 is a single-seat, twin-engined supermaneuverability multirole fighter. ,    :  蘇霍伊蘇-35是一種單座、雙引擎的多用途超級戰鬥機。  
	 {   :    commanding officer of Australia's Overwatch Battle Group, Lieutenant Colonel Chris Websdane, told   departing soldiers that  ir mission had been a success. ,    :  澳大利亞監督戰鬥團的指揮官維布斯丹中校，對這些即將離開伊拉克的澳大利亞軍人說， 的使命已經成功。  
	 {   :  In   long-fought duel between education and experience, it』s common for 「experience」 to get   short end of   stick. ,    :  在這場學歷與經驗的長期戰鬥中，倒霉的一般是「經驗」。  
	 {   :  Directly partake in   action-packed combat with your hero, while leveling up, ga ring tons of loot, customizing & upgrading equipment, and developing your class abilities. ,    :  使用你的英雄直接參加激烈的戰鬥，升級，收集戰利品，定制和升級裝備，提高你的技能。  
	 {   :  Meryl : …And things even worse than that… I was fighting too. Just like. ,    :  唉，「比用刑還要糟」啊…我像你一樣，也是在戰鬥。  
	 {   :  An Army is a team. ,    :   戰鬥隊是個集體。  
	 {   :  Still doubtful of our chengguan's combat capability?Send some of  m to Moammar Gadhafi, and I assure you  y could help him retake rebel headquarters in Benghazi in just days. ,    :  如果你對 城管部隊的戰鬥力還有任何懷疑，那就把一小隊人馬派遣去給卡扎菲吧，我可以保證 數日之內就把反對派的頭頭抓到手。  
	 {   :  Drakkin touched by   blood of Atathus develop a fiery temperament and lust for battle.  ir hair and scales grow red and  y develop an innate resistance to fire. ,    :  被阿塔薩斯的血所碰觸而成為的龍人有著易怒的個性以及對戰鬥的渴望。 的頭髮以及鱗片是紅色的並先天對火焰有著抗性。  
	 {   :  A next-generation combat drone, for example, might loiter for hours above a potential target on elongated, low-drag wings. ,    :  舉例來說，新一代無人戰鬥機就可運用外張的低阻力機翼，在預定目標上空盤旋數小時。  
	 {   :  ABOARD USS GEORGE WASHINGTON (NNS) -- USS George Washington (CVN 73) and embarked Carrier Airwing (CVW) 5 successfully completed a combat operations efficiency (COE) evaluation June 2. ,    :  喬治·華盛頓號發自海上——美國海軍艦艇喬治·華盛頓號（編號：CVN73）和其搭載的第5艦載機聯隊（編號CVW 5）於6月2日成功地完成了一項戰鬥行動效率評估（簡稱：COE）。  
	 {   :  During   Cold War,   Navy』s focus was generating at many fighter sorties as possible within   first few days of a full-scale conflict. ,    :  在冷戰時期，海軍的重點是在全面衝突的最初幾天內盡可能多的保證戰鬥機的出動量。  
	 {   :  In addition to dealing with   aftermath of this summer』s floods,   Pakistani Army is embroiled in a draining fight with well-armed militants in   tribal areas along   Afghan border. ,    :  除了要應付夏天洪災造成的各種問題，巴基斯坦軍隊還得在阿富汗邊境參加與裝備精良的武裝分子戰鬥。  
	 {   :   re will need to be a balance found by Fighters for  ir stamina level and special hits. ,    :  在戰鬥者之間，需要有一種耐久和特殊的撞擊平衡。  
	 {   :    soldiers stood firm and decided to fight to   end. ,    :  士兵們意志堅定決心戰鬥到底。  
	 {   :  In November 2003,   first component of   first F-35 Joint Strike Fighter prototype was manufactured, heralding a new generation of cutting-edge military fighter aircraft. ,    :  2003年十一月，首批F-35聯合攻擊戰鬥機的原型第一部分生產，預示著新一代尖端 軍事戰鬥機。  
	 {   :  In November 2003,   first component of   first F-35 Joint Strike Fighter prototype was manufactured, heralding a new generation of cutting-edge military fighter aircraft. ,    :  2003年十一月，首批F-35聯合攻擊戰鬥機的原型第一部分生產，預示著新一代尖端 軍事戰鬥機。  
	 {   :  Erika's amazing plan was great, Jessica's fight was pretty damn cool, and I suppose I liked Erika's final stand as well. ,    :  繪梨花的驚人計劃很強大，而朱志香的戰鬥也超帥！我覺得我也挺喜歡繪梨花那最後的退場。  
	 {   :  Yao Ming, Kevin Martin, and Aaron Brooks are, in  ory, a three-headed monster well-suited to play toge r, and   versatile supporting cast runs deep. ,    :  姚明，凱文馬丁和艾倫布魯克斯，從理論上上，這個三頭怪能很好地一起戰鬥。  
	 {   :  Officials, speaking on condition  y not be named, have told South Korean media that MiG-21 fighter jets and about 20 naval vessels have assembled since last week at two bases in   Yellow Sea. ,    :  不願具名的韓國官員對韓國媒體說，自上周以來，朝鮮在黃海的兩個基地集結了米格-21戰鬥機和大約20艘海軍艦艇。  
	 {   :  He was seriously injured after a fight with General Grievous on Boz Pity. ,    :  他在博茲皮蒂與格裡弗斯將軍的戰鬥中身負重傷。  
	 {   :  He started fighting when he was 17 in   Shomali plains north of Kabul against   Nor rn Alliance forces in   mid-90s. ,    :  上世紀90年代中期，17歲的他就開始參加戰鬥，在喀布爾北部Shomali平原與北方聯軍對抗。  
	 {   :  Soldiers in ancient time usually fight with pikes and shields. ,    :  古代的戰士們通常用長矛和盾牌戰鬥。  
	 {   :  In   later books of   Avesta (  Zoroastrian scriptures),   fravashis of   righteous are invoked as fierce and mighty warriors for   Good. ,    :  在後期的波斯古典（瑣羅亞斯德教手稿）的書裡面，正義的法拉瓦什是作為猛烈和強大的為善良而戰鬥的力量而調用。  
	 {   :  September 13, 1944: Japanese-occupied harbor of Cebu is under attack by US Navy carrier-based fighter planes, at Cebu island, Philippines. ,    :   日：日本佔領的港口宿務正在由美國海軍航母攻擊設在宿務島，菲律賓戰鬥機。  
	 {   :   y go through a restricted area, wear brown flight suits, receive a mission brief and are put into a \ warrior ethos\  before ever stepping into a ground control station. ,    :   飛過禁飛區，穿鼐褐色的作戰服，接收任務指令，在返回地面控制台前完全投入戰鬥。  
	 {   :  He warned: \   most advanced fighter aircraft are little use if allies do not have   means to identify, process and strike targets as part of an integrated campaign.\  ,    :  他警告，如果在一場綜合戰爭中沒有辦法識別、處理和打擊目標，最先進的戰鬥機都起效甚微。  
	 {   :    United States wants nuclear-armed Pakistan to be a more reliable partner in its war on militancy. Cooperation between   two allies is needed to stabilize neighboring Afghanistan. ,    :  美國希望擁有核武器的巴基斯坦在這場戰役中做 可靠的夥伴，發揮點戰鬥精神。兩國的合作內容還有穩定阿富汗的局勢。  
	 {   :  And I remember   X-Wing Fighters coming into formation and opening up for battle. ,    :  我還記得X-翼戰機組成編隊，張開機翼準備戰鬥的情景。  
	 {   :  Voronov, who was asking questions, strongly suggested that Paulus had to order surrender to   German units which continued to fight, in order to prevent unnecessary bloodshed. ,    :  沃羅諾夫問了幾個問題，並強烈建議保盧斯應該命令繼續戰鬥的被圍德軍投降，以避免繼續付出無意義的流血。  
	 {   :  And   South Africa developed  ir Cheetah fighter based on Kfir in 1980s. ,    :  南非於80年代在「幼獅」的基礎上開發出了「獵豹」戰鬥機。  
	 {   :    ship is expected in 2012 into a new battle. ,    :  預計該艦2012年編入新的戰鬥序列。  
	 {   :  Mr. Solzhenitsyn outlived by nearly 17 years   Soviet state and system he had battled through years of imprisonment, ostracism and exile. ,    :  索爾仁尼琴被他一直戰鬥的蘇維埃體制囚禁、流放長達17年。  
	 {   :  When you are climbing   wall, you have an idea as to how grand war for beacon fire. ,    :  當你登長城時，可以想像到那烽火硝煙的壯觀戰鬥場面。  
	 {   :  As with any weapon in constant use, various modifications and design changes were made to   Pan r to improve its combat capabilities. ,    :  象任何一種被長期使用的武器一樣，黑豹的戰鬥能力被不同的修改和重新設所提高。  
	 {   :    deformation and strength of warhead shell in   penetration process is an important aspect in   SAPW research. ,    :  因此，半穿甲戰鬥部的殼體強度是研究中必須重點關注的問題之一。  
	 {   :  One   analyst referenced in   Aerospace Power estimated it would take between 150 and 200 Su-27-class fighters to destroy one U. S. Ticonderoga-class cruiser. ,    :  根據《中國的航空、航天力量》一書中一位中國問題分析家的評估，中國能夠出動 架蘇-27級別的戰鬥機破壞美國的提康德羅加級導彈巡洋艦。  
	 {   :  Whereas previous writers has taken a large, epic view, Crane focuses on   individual psychology of a single soldier, Private Henry Fleming, during his first experiences of battle. ,    :  先前的作家一般從宏大、史詩般的角度 描寫戰爭，而克萊恩則側重 描寫了 叫亨利·弗萊明的士兵第一次參加戰鬥時的 心理活動。  
	 {   :  When   entities simulation function is implented,   object simulation models in   DSSLI are constructed. ,    :  在實現實體仿真功能時，建立了目標特性模型、引信探測模型、戰鬥部毀傷模型等仿真模型。  
	 {   :  Fox published televised speech with respect to aircraft accident incident,   tower of cater-cousin dimension Er that deep feeling of grief grieves over to ever fought side-by-side with oneself. ,    :  福克斯就飛機失事事件發表了電視講話，沉痛悼念曾與自己並肩戰鬥的密友維爾塔。  
	 {   :  Improvement of   social assistance system can be understood as a comprehensive establishment of anti-poverty line,   reflection of poverty problems and combatants. ,    :  社會救助制度的完善，可以理解為反貧困防線的全面確立，是對貧困問題的反思和戰鬥。  
	 {   :  Bold Quest 2011 will focus on combat identification related to fires on dismounts. ,    :  Bold Quest 2011將重點放在下車士兵的戰鬥識別。  
	 {   :   y stood no chance because  ir king was dead and  y had no one to lead  m into battle. ,    :  摩押人慌了，因為 的王已經死了，沒人能帶領 戰鬥。  
	 {   :  In December 2005 a special forces team supported by A-  Warthog warplanes and a B-52 bomber attacked militants \ attempting to egress into Pakistan\ . ,    :   月，由疣豬戰鬥機和一架 B-52轟炸機組成的某特種部隊襲擊了激進分子。 美軍稱這些激進分子「試圖進入巴基斯坦」。  
	 {   :    United States has offered to sell Israel 20 advanced stealth fighter jets and to block anti-Israel resolutions at   United Nations Security Council in exchange for   settlement freeze. ,    :  美國繼而表態，願意向以色列出售20架先進的隱型戰鬥機，並在聯合國安理會阻止任何反以色列的決議，以換取以色列的定居點凍結令。  
	 {   :  F-16 fighter jets took off early on Thursday from   airport in Diyarbakir,   largest city of Turkey's mainly Kurdish sou ast region. ,    :  F-16戰鬥機週四凌晨頻頻從土國東南部庫爾德人聚居區最大城市Diyarbakir起飛。  
	 {   :    general says Iraqi army and police forces are growing in numbers and becoming more effective every day, contributing to a markedly-improved security situation in   country's nor rn provinces. ,    :  赫特林說，伊拉克軍隊和警察部隊的數量正在與日壯大，戰鬥力也日見加強，為伊拉克北部各省安全局勢的明顯改善做出貢獻。  
	 {   :  One shoe has already dropped and we are at war in Iraq. Can   o r, in Korea, be far behind? ,    :   的一隻腳已踏入伊拉克並正在那裡進行戰鬥，而另 地方：朝鮮會緊隨其後嗎？  
	 {   :  Strategically located, it has been   scene of numerous sieges and battles, notably in  17th century and in World Wars I and II. Population,  1, 860. ,    :  位處具有重要的戰略意義，成為多次圍攻和戰鬥的戰場，尤其在17世紀和第一次世界大戰和第二次世界大戰中。  
	 {   :  Lieutenant Gaidot, commander of   support company, is also wounded and present in   medical post. ,    :  火力支援連的連長蓋多中尉也在戰鬥中負傷，他正在臨時救護站中。  
	 {   :    TIE/D fighters were first seen in   Dark Empire comic series from Dark Horse Comics. ,    :  鈦D型戰鬥機初次亮相是在黑馬漫畫公司的《黑暗帝國》漫畫系列。  
	 {   :  Objective To study   wounding characteristics of animals caused by one type of bomb for providing some experimental and  oretical bases for   treatment and cure of explosive injuries. ,    :  目的通過引爆某型炸彈戰鬥部致傷動物，觀察分析其對動物致傷的傷情特點，從而為爆炸傷的臨床救治提供理論和實驗依據。  
	 {   :    master of this Legion, Darth Vader, hired a special mercenary to lead   troopers in battle: Boba Fett, a product of   Kaminoan hatcheries. ,    :  在戰鬥中，兵團的主人達斯·維德找了 特殊的僱傭兵來指揮部隊：波巴·費特，卡米諾培育設施的產品之一。  
	 {   :    literature and art thought of HuFeng that based on   core concept of subjective fighting spirit has its philosophical and aes tic basement. ,    :  胡風的以主觀戰鬥精神為核心範疇的文藝思想有其哲學和美學基礎。  
   
	 {   :  He was assigned to a combat outpost, one of a number of smaller bases set up by foreign forces in Afghanistan,   officials said. ,    :  這名士兵被分配到 戰鬥前哨，該哨所是駐阿富汗外國部隊建起的較小的軍事基地中的 。  
	 {   :  Combined with Combat Experience it allows you to use bigger weapons. ,    :  結合戰鬥經驗可以使用更強的火。  
	 {   :  Darion Mograine says: Fa r, I wish to join you in   war against   undead. I want to fight! I can sit idle no longer! ,    :  父親，我願隨您一起征戰亡靈。我想戰鬥！我不能夠再坐以待斃了！  
	 {   :  A boat race down a dry riverbed, a food fight that splatters an entire town red and a headfirst roll down a steep hill after a wheel of cheese. ,    :  船在乾涸的河床裡面比賽； 一場食物的「戰鬥」使整個小鎮變成紅色； 魯莽的山頂追逐奶酪比賽…  
	 {   :  A RAIDING PARTY of hunters,  ir bodies painted, raise weapons overhead. AVATAR GRACE watches with growing alarm. ,    :  由獵人組成的突擊隊， 的身上塗著戰鬥彩繪，把武器高舉頭頂，Grace的化身越來越不安的看著這一切。  
	 {   :  Eaters fought with or provided material support to Voldemort, including prominent members of key magical institutions. ,    :  數以千計的食死徒為伏地魔戰鬥或為他提供有力的幫助，其中包括一些魔法界重要機構的主要成員。  
	 {   :  Hands On Throttle And Stick (HOTAS) is a new skill which is incommon use in modern advanced fighters. ,    :  握桿操縱技術（HOTAS）是現代先進戰鬥機已普遍採用的一種新技木。  
	 {   :    infantry used by   Trade Federation had several major shortcomings that were carefully revisited by   battle droids' designers. ,    :  貿易聯邦所使用的機器人步兵有幾個主要的缺點，對此，戰鬥機器人的設計師再度進行了仔細研究。  
	 {   :    former student, dressed in black combat gear, entered   Albertville-Realschule in Winnenden, a town of   near Stuttgart, at around 9.30 am and began firing. ,    :  阿爾貝維爾中學所在的Winnenden鎮有 人，毗鄰斯圖加特市。 這名曾就讀於此的學生身著黑色戰鬥服，於上午9：30左右進入校園並開始射擊。  
	 {   :  Help a wheel named Axil to complete a set of challenges so that he can become a pro at wheel fighting. ,    :  枝腋完整版幫助名為枝腋完成了一系列的挑戰，使他可以成為 輪戰鬥親的 車輪。  
	 {   :  \  y will stop buying anything from abroad and push cheap   fighters to   third world countries, \    official added. ,    :  這位官員還補充道：「 將停止購買國外的任何東西，並把價格低廉的中國戰鬥機推銷到第三世界國家。」  
	 {   :  Stress hormones and adrenalin naturally do this when we have a \ fight and flight response. ,    :  當 出現「戰鬥和逃跑反映」時，應激荷爾蒙和腎上腺素自然就起這種作用。  
	 {   :  In World War Ⅱ,  Americans fought with   British and French against   Germans. ,    :  第二次世界大戰中，美國人與英國人和法國人並肩戰鬥，抵抗德國人。  
	 {   :  Wren says it is   first time that a nuclear-powered aircraft carrier will be deployed in Japan. ,    :  雷恩少將說，這將是核動力航母戰鬥群首次部署在日本。  
	 {   :  Taipei applied in 2007 to buy 66 F-16 C/D fighters, which have better radars and more powerful weapon systems, in response to China's growing military muscle. ,    :  2007年，台灣提出購買66架F-16 C/D戰鬥機，該型戰鬥機配備更優異的雷達和更強大的武器系統，可以應對大陸日益增長的軍事力量。  
	 {   :  Taipei applied in 2007 to buy 66 F-16 C/D fighters, which have better radars and more powerful weapon systems, in response to China's growing military muscle. ,    :  2007年，台灣提出購買66架F-16 C/D戰鬥機，該型戰鬥機配備更優異的雷達和更強大的武器系統，可以應對大陸日益增長的軍事力量。  
	 {   :  In 50, only   strong, only   divine will, usually fighting man, in order to win. -- Gerd. ,    :  只有剛強的人，才有神聖的意志，凡是戰鬥的人，才能取得勝利。 ——歌德。  
	 {   :  At more than five times   cost of a standard TIE fighter,   TIE defender proved too expensive to produce in large numbers. ,    :  由於是標準TIE戰鬥機成本的五倍多，TIE「防禦者」被證明太貴而無法大規模生產。  
	 {   :    enemy had a fighter so fast we couldn't even hold a sight on it. ,    :  敵人有一種戰鬥機太快， 甚至不能髧『看』住它。  
	 {   :    Indian Air Force has proposed   immediate upgrade of its MiG-29 fighters by Russian Aircraft Corporation (RSK) MiG at a cost of ＄963 million. ,    :  印度空軍已建議俄羅斯米格飛機公司立即升級其米格-29戰鬥機，費用為9.63億美元。  
	 {   :  This fierce battle lasted   hours from 8 o』clock in   morning till 6 o』clock in   evening with more than 160 enemies killed and 2 Wha Chi guerillas and 4 allied troops sacrificed  ir lives. ,    :  這場激烈的戰鬥從早晨8點持續到晚上6點歷經 個小時，共殲滅敵軍160餘人，2位華支隊員和4支盟軍連隊獻出了生命。  
	 {   :  Experimental investigation on   blast effect of naked explosive, explosive charge covered with composite material shell as well as with steel shell in   concrete target is described. ,    :  為考核纖維增強攻堅戰鬥部在混凝土中的爆炸毀傷效應，對裸裝藥、複合材料殼體、鋼殼體裝藥在混凝土靶中的爆炸破壞效應進行了對比試驗研究。  
	 {   :    Swiss government said in a statement that it had decided, \ on   proposal of   Defence Ministry, to adjourn   partial replacement of 54 obsolete Tiger F-5 aircraft. ,    :  瑞士政府在聲明中表示已經決定採納國防部建議，暫停對54架舊式F-5戰鬥機的配件更換計劃。  
	 {   :   se often affect   physical abilities of   templar, endowing a knight with supernormal strength, speed, defenses or fighting agility. ,    :  這些技能可以影響到聖堂武士的物理性，賦予騎士超凡的力量、速度、防禦或者戰鬥能力。  
	 {   :    Iron Army Spirit was   fighting spirit of   New Fourth Army embodied in   Anti-Japanese War. ,    :  鐵軍精神是新四軍在抗日戰爭時期形成的戰鬥精神和戰鬥品質。  
	 {   :    Iron Army Spirit was   fighting spirit of   New Fourth Army embodied in   Anti-Japanese War. ,    :  鐵軍精神是新四軍在抗日戰爭時期形成的戰鬥精神和戰鬥品質。  
	 {   :  Mr Cameron told MPs that Britain and its allies were considering using fighter jets to impose a no-fly zone over Libya, patrolling and shooting down Libyan aircraft ordered to attack protesters. ,    :  卡梅倫告訴議員們，英國及其同盟國正在考慮使用戰鬥機強制飛行於利比亞禁飛區域上空，以便巡邏，擊落去執行攻擊示威者的利比亞飛機。  
	 {   :  Only  n can we really know how to effectively wage   war on obesity — or if such a war even needs to be waged. ,    :  知己知彼，百戰百勝，只有這樣， 才能真正有效地打好「消滅」肥胖的戰鬥——也許 還能避免一場無謂的戰爭。  
	 {   :  Combat Operations Centers are   focal point of decision-making for Marine Corps commanders and  ir staffs. ,    :  戰鬥作戰中心是海軍陸戰隊司令官及參謀的決策焦點。  
	 {   :    circular arena in which you fight Nardur makes his knockback his most deadly ability. ,    :  你與他戰鬥的競技場使他可以發揮出強大的致命的戰鬥能力。  
	 {   :    circular arena in which you fight Nardur makes his knockback his most deadly ability. ,    :  你與他戰鬥的競技場使他可以發揮出強大的致命的戰鬥能力。  
	 {   :    A-Darter will still notionally equip SAAF Gripens, but a long-awaited series of initial flight tests have yet to occur and   future of   programme is in doubt. ,    :  A- 標槍手理論上將裝備 南非空軍的鷹獅戰鬥機，但是被期待已久的首飛測試仍然是遙遙無期，整個項目的未來仍充滿變數。  
	 {   :    KIO said that junta troops, led by battalion commander Lieutenant Colonel Yin Htwe, intruded into a KIO-controlled area, which started   fighting. Yin Htwe's condition was unknown. ,    :  緬軍營長胤蛻中校率隊突入克欽軍控制區，引發戰鬥，胤蛻中校狀況不清。  
	 {   :  Islamist insurgents and pro-government forces in Somalia are fighting in an area near   presidential palace in   capital, Mogadishu. ,    :  索馬裡的伊斯蘭反叛武裝分子和親政府部隊在摩加迪沙的總統府附近的 區展開戰鬥。  
	 {   :    battle between   two armies is said to have been a drawn battle. ,    :  據說兩軍之間的那場戰鬥勢均力敵、不分勝負。  
	 {   :  \   boy don't be elated, your battle just absences to start now! \   Chu star Yuan says. ,    :  「小子，別開心，你的戰鬥現在才要開始！」楚星淵說道。  
	 {   :    bro rs  n engaged in a series of battles, ending with Ariq Boke's capture in 1264. ,    :  兄弟然後進行了一系列戰鬥，結束Ariq博凱的捕獲在1264年。  
	 {   :    Sukhoi Su-35 is a single-seat, twin-engined supermaneuverability multirole fighter.   Su-35 had been offered to many countries, including India, Brazil and South Korea. ,    :  蘇霍伊蘇-35是一種單座、雙引擎的多用途超級戰鬥機。蘇-35出口到許多國家，包括印度、巴西、韓國。  
	 {   :   re may well be a backlash, says Josef Janning of   Bertelsmann Foundation, a think-tank, if something really bad happens, such as a busload of soldiers dying while fighting   Taliban. ,    :  智庫機構伯特斯曼基金會的傑寧指出，一旦發生災難，要是一車士兵在與塔利班的戰鬥中犧牲，那民眾定然強烈反對再次出兵。  
	 {   :  While critics would be quick to point out a battle droid's mindlessness as a fault,   proponents of   mechanized soldiers would counter that it is instead a virtue. ,    :  雖然評論家會馬上指出戰鬥機器人的沒頭腦是個缺點，但機械化士兵的支持者會反駁這恰恰是個優點。  
	 {   :  Generals will bark out orders to  ir regiments as   player orchestrates   battle utilizing formations unit abilities and drills. ,    :  當玩家根據陣列、兵種和操作來編排戰鬥時，將軍向 的軍隊咆哮著發佈命令。  
	 {   :  Though she hasn t developed a stoney glare, her combat skills will freeze even   strongest of fighters in submission. ,    :  她雖然沒有石化視線，但她的戰鬥技巧甚至會使最強大的戰士屈服。  
	 {   :   yare almost all men, with a small attachment of women in noninfantry jobs. Manyare begging to see combat. O rs dread   prospect. ,    :   大多是男人，以及一少部分做技術工作的女性。大多數人都渴望戰鬥，其他人則對前途擔憂。  
	 {   :  It is Groundhog Day for  m every year – fighting   same insecure battle to stay alive. ,    :  每年 都過土撥鼠的日子——打一樣的危險戰鬥來維持生存。  
	 {   :  We draped a banner from   upstairs balcony that said 'press' so gunmen who might enter   hotel would know we were non-combatants. ,    :   從樓上陽台上懸掛了一面標明『媒體』的旗幟讓可能進入酒店的武裝人員能夠知道 是非戰鬥人員。  
	 {   :  Accuracy is relative: most combat shooting standards will be more dependent on \ pucker factor\  than   inherent accuracy of   gun. ,    :  射擊精度是相對的：大部分戰鬥射擊的精度是由限制於個人的能耐而非槍的機械精度。  
	 {   :  Satellite photos recently revealed that     Navy has received J-11 jet fighters. ,    :  衛星照片最近顯示中國海軍已經接收到J-11戰鬥機。  
	 {   :  Once   Cold War ended,   Air Force found a new mission for   F-22 as a long-range fighter with a sophisticated stealth design and state-of- -art equipment that no o r plane could rival. ,    :  一旦冷戰結束，空軍發現了 新的任務的F - 22長程戰鬥機，以先進的隱形設計和國家最先進的設備，沒有任何其他飛機能夠競爭對手。  
	 {   :  It typically forms a part of   Tactical Electronic Warfare Suite (TEWS) on F-15 fighters. ,    :  該接收機在F-15戰鬥機上形成 典型的戰術電子戰系統（TEWS）的一部分。  
	 {   :    photographs of   J20 jet are also likely to prompt calls for accelerated production of F35s -   US's next generation stealth fighter - to ensure air superiority. ,    :  殲20隱形戰機照片的亮相，還可能迫使美國立刻加快 F35——美國的新一代隱形戰鬥機——的產生，以確保其空中打擊的優勢。  
	 {   :  All in all,   weekend was helpful, but   real bonding would come in   fires of   struggles, victories, and defeats that lay ahead. ,    :  總而言之，那個週末很有幫助。 但真正增進 瞭解的還是將要面臨的第一輪戰鬥的炮火，第一次勝利與失敗。  
	 {   :  He died a glorious death fighting   bandits for us. ,    :  他為 與匪徒戰鬥，光榮犧牲了。（表方式）  
	 {   :  Most of  m were not seriously disturbed by   actual fighting, and many of   more isolated communities scarcely knew that a war was on. ,    :  多數人並沒有受到實際戰鬥的嚴重影響.許多較閉塞的社區對這場戰爭幾乎一無所知  
	 {   :  What should   military do to improve  ir battle preparedness? ,    :  中國軍隊應該做些什麼來提高 的戰鬥準備？  
	 {   :  Injustice abounds in our world, but more people than you think are willing to take on   long, often arduous, frustrating and demoralizing battles to protect our world. ,    :  不公義充斥著 的世界，但是有比你想像中更多的人願意擔起這長期的、艱鉅的、且通常是令人洩氣沮喪的戰鬥，保衛 的世界。  
	 {   :  In   battle,   soldiers preferred to die ra r than give in. ,    :  在戰鬥中，戰士們寧死也不願向敵人投降。  
	 {   :  \ By August 31st, 20 , our combat mission in Iraq will end, \  said Mr. Obama. ,    :  到20 年的8月31日， 在伊拉克的戰鬥使命將結束。  
	 {   :    escalation of   fight against   pandemic will see   four most at-risk groups vaccinated in order of priority. ,    :  抗擊流感戰鬥按照優先順序給處於最危險的四個人群接種將不斷擴大。  
	 {   :  \ I'm glad that (  United States) is still seriously considering (selling   F-16 C/Ds), \  Ma was quoted as telling Johnson. ,    :  馬英九對說約翰遜：「很高興美國仍在審慎考慮出售（F-16 C/D 戰鬥機）事宜。」  
	 {   :  What to Watch Out For: Like moles, conflict junkies may initially appear submissive, but this is a ploy that lasts only until  y have adjusted to a new situation. ,    :  要注意的是：像鼴鼠型的同事一樣，戰鬥狂型的同事起初表現得很順從，但這是 適應環境前的 策略。  
	 {   :  Nearly 400 Ronald Reagan CSG Sailors are scheduled to participate in 13 volunteer projects for local schools, elderly care centers and charitable foundations. ,    :  將近400名羅納德·裡根航母戰鬥群的水手將參加當地學校、敬老院以及慈善基金的13個志願者計劃。  
	 {   :  TOKYO —Japan scrambled jets after 11  military planes flew near sou rn Japanese islands during what Beijingsaid was a drill to improve its long-range combat abilities, reports saidSaturday. ,    :  東京——11架中國軍機飛近日本南部島嶼後，日本緊急升空戰機，北京稱這個演練是為了提高其長途戰鬥能力，週六有報道稱。  
	 {   :  A Taiwanese newspaper,   United Daily News, said     jets had been in pursuit of a US U-2 reconnaissance plane. ,    :  一份台灣報紙--《聯合報》，聲稱中國噴氣式戰鬥機是追逐一架美國U-2偵察機而至。  
	 {   :  One of   bravest men that I ever saw was a fellow on top of a telegraph pole in   midst of a furious fire fight in Tunisia. ,    :  我所見過的最勇敢的好漢，是在突尼斯一次激烈的戰鬥中，爬到電話竿上的 通訊兵。  
	 {   :  A decade later, when Russian leader Vladimir Putin wished to suppress Chechen separatism, he found amid a million-strong military that   genuinely capable force numbered only about  . ,    :  十年後，在俄羅斯領導人弗拉基米爾∙普京（Vladimir Putin）想鎮壓車臣分離主義的時候，他發現在為數一百萬人的軍隊中，真正有戰鬥力的部隊只有約 人。  
	 {   :  SAIC worked with Boeing on   Future Combat Systems before   U.S. Army canceled portions of   complex program. ,    :  在美國陸軍取消了複雜的程序的一部分之前，SAIC和波音公司在未來戰鬥系統上進行了合作。  
	 {   :  It was   third day of   battle that had raged in Gettysburg on   first three days of July in 1863. ,    :  在 月份的頭三天裡，美國南北戰爭在葛底斯堡展開了一場兇猛的戰鬥。  
	 {   :  February 2007: Fighting between Hamas and Fatah factions intensifies in Gaza, with Hamas overrunning compounds used by Abbas's security forces. ,    :   月：隨著哈馬斯佔領了阿巴斯衛隊曾經駐紮過的難民營，哈馬斯與法塔赫兩派在加沙的戰鬥加劇。  
	 {   :  After meeting only silence with every transmission sent to   Jedi Temple on Coruscant, Maris's Master took his personal starfighter in search of answers. ,    :  向科洛桑絕地聖殿發送的所有信號都沉寂後，瑪麗斯的師父跳上自己的私人星際戰鬥機前去一探究竟。  
	 {   :  Gymnastics and similar skills were developed by many ancient cultures as a way of preparing young men for battle, and became prominent in   ancient Olympic Games in Greece. ,    :  體操和許多類似的表演都是從許多古代的文化發源而來，是古代年輕男子戰鬥的準備活動，後來成為古代希臘奧運會的比賽項目。需要表演者的力量和靈巧。同時要有風格和幽雅。  
	 {   :  After graduation, he served as Deputy Secretary for   Central Military Commission regulations, \ combat training\  magazine, director and editor. ,    :  後到南京軍事學院學習。 畢業後，任中央軍委條令局副局長、《戰鬥訓練》雜誌社社長兼總編。  
	 {   :    aggro range for players when under   effect of \ Incite Chaos\  while fighting Blackheart   Inciter in   Shadow Labrynth has been adjusted. ,    :  在與黑心煽動者戰鬥時，玩家中了「指使混亂」後引到怪的範圍調整了。  
	 {   :     ory of police tactics concerns   principles of instruction in law enforcement procedure, which derives from military tactics and develops in police judicial practice. ,    :  警察戰術理論源於軍事戰術理論，發展於警察司法實踐活動，是關於警察執法戰鬥指導規律的理論。  
	 {   :  American forces won battles at Eindhoven and Nijmegen. ,    :  美國軍隊贏得了埃因霍溫和奈梅亨的戰鬥。  
	 {   :  As for beam let  ir cattle f he is not willing to play a Japanese, with a stay toge r morning and night… In   battle with   Japanese, Zhao Yuangeng's team repeated defeats. ,    :  牛旦求梁飛虎讓自己當兵打日本人，他不願意再與騙子朝夕相處了……在與日本人的戰鬥中，趙元庚的隊伍屢吃敗仗。  
	 {   :  As in   case of juwayriyya bint Harith, this marriage occurred after one of   Muslims' decisive battles, in this case,   battle was Khaybar. ,    :  同朱韋麗婭‧賓提‧哈里斯一樣，這段婚姻發生於 穆斯林的決戰後，這場戰鬥是巴爾戰役。  
	 {   :  Brie almost succeeded when Luke destroyed her fighter, but Skywalker was able to prove his innocence, and reveal Brie's past. ,    :  當盧克擊毀布裡的戰鬥機時，布裡幾乎要成功了，但天行者證明自己是清白的，還揭露了布裡的過去。  
	 {   :  Some time during   Galactic Civil War, Grant clashed with General Dodonna in   atmosphere of Galboron. ,    :  在銀河內戰中，格蘭特曾經有一次在加爾伯隆的大氣中與多唐納將軍發生過戰鬥。  
	 {   :  Goode provided an artist's depiction of one of  se battles fought over Antarctic skies space in early 2016. ,    :  古德提供一位藝術家描繪的2016年初在南極上空的戰鬥場面。  
	 {   :  Passion uses   o r; that's why passion is a continual fight -- because so-called passionate lovers are both trying to use   o r. ,    :  激情只是在利用他人；那就是為何激情是一場持續的戰鬥因為所謂激情戀人的雙方都在試圖利用對方。  
	 {   :  \ I like not that principle of   natives , which teaches  m to submit without a struggle, in emergencies that appear desperate, \  he said. ,    :  「我不贊成這些土人的原則，在生死存亡的危急關頭，不經戰鬥就屈服，」他說。  
	 {   :    pulsed Doppler radar is widely adopted in modern advanced fighting aircrafts as   fire controlling radar, of which some  oretical problems are still waiting for fur r researching. ,    :  脈衝多普勒雷達是先進戰鬥機上廣泛採用的火控攻擊雷達，對這種雷達，有些理論問題仍需進一步研究。  
	 {   :   ir friends,   perfidious Egyptians, have also sent men to this battle. ,    :   的朋友，埃及人，也派了軍隊參與戰鬥。  
	 {   :  This fall,   Pakistanis expanded  ir fight against extremists into   Mehsud tribal areas of South Waziristan along   border with Afghanistan. ,    :  今年秋季，巴基斯坦把對極端分子的戰鬥擴大到與阿富汗交界的南瓦濟裡斯坦（South Waziristan）的邁赫蘇德部落地區。  
	 {   :  You invoke   gods' protection, allowing you and your allies to act a moment sooner when combat erupts. ,    :  你喚來神的護佑，讓你和你的戰友在戰鬥發生時得以及早行動。  
	 {   :    mission over Albania will see Italy employ its Eurofighter Typhoon jets from   36th Wing operating from   Gioia del Colle air base. ,    :  此次對阿爾巴尼亞的任務將僱用意大利Gioia del Colle空軍基地的歐洲「颱風」戰鬥機，「颱風」最初正是以滿足德國、意大利、西班牙個英國空軍多操作性要求以及其他異常空中效能而設計的多用途/迴旋作用的戰機平台，它可以完美滿足此國際領空保衛的使命要求。  
	 {   :  During   battle attacking Italy, my fa r worked in a servicing depot for military, repairing jeeps and tanks. ,    :  在進攻意大利的戰鬥中，父親在一家軍車檢修廠服役，修理吉普車和坦克。  
	 {   :  Also   heads, hands, and forearms can be interchanged between this figure and   battle damaged Pescadero version to create your own unique T- 00 . ,    :  此外元首，雙手，前臂可以互換這個數字與 佩斯卡德羅 版本的戰鬥中遭到破壞創建自己獨特 的T -  00。  
	 {   :  Yet late last month,   seaside resort of Weymouth put on a remarkable, heartfelt homage to James Wright, a 22-year-old local man killed fighting in Afghanistan. ,    :  然而上個月末，這個韋茅斯的海邊旅遊勝地對 在阿富汗戰鬥而死的 22歲青年詹姆斯·萊特表示出了非同一般、真誠的敬意。  
	 {   :  Its array of fast weaponry and respectable sublight speeds make it ideal as a mid-sized anti-starfighter starship, but it is vulnerable in engagements with larger, more powerful capital ships. ,    :  其高速武器陣列與可觀的亞光速速度使它成為一款理想的中型反星際戰鬥機星際飛船，但與更大更威猛的主力艦交戰時，它相當脆弱。  
	 {   :  We have   confidence, so we, although we can no longer find   weapon resisting   incoming enemies, nor do something when our Leaders fall, can fight with nothing but tear, toil and blood. ,    :   擁有這信念，即使當 再也找不到任何可以用來禦敵的武器，即使 在面對領袖的倒下而束手無策， 仍然可以依靠眼淚、汗水和鮮血來戰鬥。  
	 {   :  During   highway battle with Iron Monger, a building can be seen in   background with a Roxxon logo. ,    :  在鐵人同鐵霸王在高速公路上戰鬥的一場戲裡，可以在背景裡看見一幢出現Roxxon標誌的建築。  
	 {   :  If I get sniped tonight you'll know why, because I told you to fight. ,    :  如果我今晚被狙擊，你明白原因所在，因為我要你去戰鬥。  
	 {   :  According to   report, a German commander of   provincial reconstruction team 「LINKED UP WITH JTAC AND, AFTER ENSURING THAT NO CIVILIANS WERE IN   VICINITY, 」 he 「AUTHORIZED AN AIRSTRIKE.」 ,    :  根據報告記載，省級重建小組的德國指揮官「與聯合終端攻擊控制器聯繫上，在確認附近沒有平民後，他下令發動空襲。」 一架F-15戰鬥機隨即投擲500磅導彈。  
	 {   :  His blood was red just like mine and we had spilled plenty of ours toge r in battles over turf and respect. ,    :  他的血和我的血一樣是殷紅色的， 曾在保衛地盤和榮譽的戰鬥中一起浴血奮戰。  
	 {   :  As I drive around   base, especially out by   wire that protects me from what is outside, I find myself praying for my son』s safety even now before he is deployed. ,    :  當我駕車圍繞著基地兜圈子，特別是跑出保護 不受外來的侵害的電線時，我會發現自己正在為我兒子的安全而祈禱，即使現在他還沒有進入部隊的戰鬥部署之前 也是如此。  
	 {   :    ship normally operates as   centerpiece of a Carrier Battle Group commanded by a flag officer embarked upon Stennis and consisting of four to six o r ships. ,    :  在值勤時史坦尼斯號通常是整個航空母艦戰鬥群的核心，或甚至作為旗艦使用，而戰鬥群中通常還包含有四到六艘其他的各型軍艦作為支援。  
	 {   :    ship normally operates as   centerpiece of a Carrier Battle Group commanded by a flag officer embarked upon Stennis and consisting of four to six o r ships. ,    :  在值勤時史坦尼斯號通常是整個航空母艦戰鬥群的核心，或甚至作為旗艦使用，而戰鬥群中通常還包含有四到六艘其他的各型軍艦作為支援。  
	 {   :  A psionic character initiates psionic combat by targeting any opponent in range with one of   five psionic attack modes he or she knows. ,    :  靈能人物對距離內的對手使用五種心靈攻擊模式中他所知的一種便發動了心靈戰鬥。  
	 {   :  In modern war both combatant and non combatant are killed in air attack. ,    :  在現代戰爭中，戰鬥人員和非戰鬥人員遇上空襲都可能喪生。  
	 {   :  In modern war both combatant and non combatant are killed in air attack. ,    :  在現代戰爭中，戰鬥人員和非戰鬥人員遇上空襲都可能喪生。  
	 {   :  Farrell's Afghan colleague, Sultan Munadi, was killed during   operation, along with one of   commandos, and an Afghan woman and a child who were caught in   cross fire. ,    :  法雷爾的阿富汗同事穆那迪在營救行動中被打死。戰鬥中還有一名突擊隊員，一名阿富汗婦女和一名兒童喪生。  
	 {   :  After 200 soldiers arrested Mr Zelaya and deported him, armoured cars patrolled Tegucigalpa and fighter jets flew overhead. ,    :  200名戰士逮捕了塞拉亞並將他驅逐出境後，裝甲車在特古西加爾巴街頭巡邏，戰鬥機在首都上空徘徊。  
	 {   :  When male flies were bred with   female version of   fighting gene,  y tended to act like females, favoring head butts and shoves over   more aggressive lunges. ,    :  當雄性與具有好戰基因的雌性繁殖後， 往往會像雌性一樣使用頭頂戰術並變得更有戰鬥性。  
	 {   :  \ We are determined to continue to support stability in this region so by bringing forward   most significant asset,   best asset that we can bring today and that's USS George Washington,\  he said. ,    :  他說：「 決心繼續支持該地區的穩定，因此 把今天 所擁有的最有戰鬥力的戰艦部署在這裡，那就是喬治.華盛頓航空母艦戰鬥群。」  
	 {   :  \ We are determined to continue to support stability in this region so by bringing forward   most significant asset,   best asset that we can bring today and that's USS George Washington,\  he said. ,    :  他說：「 決心繼續支持該地區的穩定，因此 把今天 所擁有的最有戰鬥力的戰艦部署在這裡，那就是喬治.華盛頓航空母艦戰鬥群。」  
	 {   :  More exoctic - set up as above but use   jet fighters from TR3. ,    :  更壯觀的——如上設置，但是使用古墓3中的噴氣式戰鬥機。  
	 {   :    woman explained that   IDF caused   damage in Operation Cast Lead. ,    :  這位女士說道IDF戰鬥機在鑄鉛運動中導致的破壞。  
	 {   :  To determine a combat encounter's initiative order, roll initiative. To do so, make a Dexterity check. ,    :  投先攻權以確定一場戰鬥遭遇裡的先攻順序。這等於進行一次敏捷檢定。  
	 {   :  Russell, from Sherman, Texas, had been sent for counselling to   combat stress control centre at Camp Liberty, a US base near   international airport on   outskirts of   Iraqi capital. ,    :  拉塞爾來自得克薩斯州謝爾曼，他曾被送往自由營區內的戰鬥緊張症控制中心接受心理輔導，該自由營是靠近伊拉克首都郊外國際機場的 美軍基地。  
	 {   :  Dysentery, malaria: During his military campaigns, Jackson suffered from both dysentery and malaria. ,    :  痢疾，瘧疾 ：在他的軍事戰鬥中，傑克遜遭受著痢疾和瘧疾兩種疾病之苦。  
	 {   :  Squirting jihadists with sticky foam may seem like a silly plan, but   Army did explore   option of using goo guns on enemy combatants, if only briefly. ,    :  向敵人噴射粘糊糊的泡沫材料看起來就是 傻乎乎的計劃，但軍方還真探討過對敵方戰鬥人員使用膠粘槍的可行性，雖然後來草草收場。  
	 {   :  Messengers brought nes that   battle had been lost. ,    :  通信員送來消息說這場戰鬥失敗了。  
	 {   :  In this instance, 232 children, some as young as 13, had been recruited to fight alongside Mayi Mayi forces on Congo's volatile eastern border with Uganda and Rwanda,   official said. ,    :  這名官員稱，這次，有232名兒童，有的年僅13歲，參軍並且同螞蟻軍一起在剛果同烏干達和盧旺達的東部邊境進行武裝戰鬥。  
	 {   :  Crave more white-knuckle space dog-fighting? ,    :  渴望更多的空間戰鬥？  
	 {   :  Also, in combat troopers should ride down opponents, striking  m head-on in   flank, but this cannot be practiced. ,    :  而且，在戰鬥中，騎兵們是在騎馬衝向對手的過程中刺擊的，這在步下沒法練習。  
	 {   :    fighter jet fired one Sidewinder missile at   Reaper, causing   UAV to crash into a mountain side. ,    :  戰鬥機向「收穫者」發射了一枚響尾蛇導彈，使那架無人飛機墜毀在一面山坡上。  
	 {   :  This paper introduces   flight test of   fourth generation fighter F/A-22 during its Development Test & Evaluation (DT&E) step.   features of this flight test are also summarized. ,    :  第四代戰鬥機的研製試驗和鑒定階段進行的飛行試驗概況，總結了該機飛行試驗表現出的特點。  
	 {   :  People will never forget   struggle at   bordering fortress of Brest. ,    :  人們永遠不會忘記在邊境布列斯特要塞的戰鬥。  
	 {   :  Mr Trump has always instinctively understood   nature of this battle, hence his refusal to use data analysis to read   vote, teleprompter or o r political tools of   trade. ,    :  特朗普總是本能地瞭解這場戰鬥的本質，因此他拒絕使用數據分析來解讀投票，拒絕使用提詞器或其他專業性政治工具。  
	 {   :  And so far, prison officials are fighting a losing battle to keep inmates from obtaining cell phones and using  m to communicate with people both inside and outside prison walls. ,    :  獄卒們正盡力防止手機落入囚犯之手，阻止囚犯用手機與監獄內外的人聯繫，但迄今為止，這場戰鬥勝利的希望渺茫。  
	 {   :  Singapore added six frigates and 32 fighter aircraft over   past five years and ordered two submarines and 12 more fighters. ,    :  過去5年內，新加坡新增6艘護衛艦和32架戰鬥機，並訂購了兩艘潛艇和另外12架戰機。  
	 {   :  Mara soon died in a confrontation on Kavan, although Luke remained unaware that Jacen Solo was   murderer. ,    :  瑪拉不久死於卡萬的一場戰鬥，但盧克不知道兇手是傑森·索洛。  
	 {   :  When choosing a target in battle, press L1 to choose your target from a window. ,    :  在戰鬥中選擇攻擊目標，可以按L1鍵從 窗口中選擇。  
	 {   :  Lesser Invisibility should be a passive on   Succubus, when it's not in combat it returns to it's Invisible state. ,    :  次級隱形應該是個被動技能，當她不在戰鬥的時候，立刻自動回歸隱形。  
	 {   :  On   Gulf Test Range near Eglin Air Force Base, Fla., an F-15 Eagle fired two missiles at two QF- 0 drones at   feet and two more at two drones at   feet. ,    :  在佛羅里達州埃格林空軍基地附近的灣試驗靶場，一架F-15鷹式戰鬥機在 英尺的高度、在QF- 0drone上發射了兩枚導彈，並在5000英尺高度發射了另外兩枚。  
	 {   :    Boxer had actively participated in   battle to defend   Tianjin, whose sprint of resisting strength was worth praising. However,   Qing-army has brought   main effect into play. ,    :  義和團也積極參與了保衛天津的戰鬥，其衝鋒陷陣的精神值得稱讚，然而發揮主要作用的還是清軍力量。  
	 {   :  Gotabhaya Rajapaksa,   president』s bro r and defence secretary, says   fighting will go on until   rebels, now estimated at just a few hundred seasoned fighters, have been destroyed. ,    :  身為總統的兄弟和國防部長，戈塔巴尼·拉賈帕克薩（Gotabhaya Rajapaksa）說，戰爭會持續一直到完全摧毀反叛軍，目前預估只剩下數百名經驗豐富的戰鬥員。  
	 {   :  So he won   day,   battle of something-or-o r. ,    :  然後，他打贏了那天的那場戰鬥。  
	 {   :  戰鬥激烈進行時， 槍彈密如雨點。 ,    :  While   battle raged,   bullets flew thick as hail.  
	 {   :  Twelve years later, some of those components may have finally surfaced — in   design of China』s new J-20 stealth fighter. ,    :  十二年後，這些部件中的一部分浮出了水面——出現在中國新式J-20隱形戰鬥機的設計中。  
	 {   :  Regardless, Hiccup ventures out into battle and downs a mysterious Night Fury dragon with his invention, but can't bring himself to kill it. ,    :  男孩不顧父親的反對，還是冒險加入戰鬥，用他發明的武器擊中了一條神秘的夜煞龍。 但他卻不忍心殺死這條龍，而且與那只被他起名為\ 無牙\ 的夜煞龍產生了友誼。  
	 {   :  GMT, October 9, 2009 NEWTOWN, Conn. | Lockheed Martin's F-35 fighter features advanced avionics and an integrated sensor package. ,    :  洛克希德·馬丁公司的F-35戰鬥機具有先進的航電設備和集成傳感器組件。  
	 {   :    Typhoons will face off against and fly with Japanese F-15s and domestically built Mitsubishi F-2s in an exercise dubbed Guardian North 16. ,    :  颱風戰鬥機將在一場名為北方守衛者16的演習中面對日本的F-15和國產三菱F-2戰鬥機。  
	 {   :    Typhoons will face off against and fly with Japanese F-15s and domestically built Mitsubishi F-2s in an exercise dubbed Guardian North 16. ,    :  颱風戰鬥機將在一場名為北方守衛者16的演習中面對日本的F-15和國產三菱F-2戰鬥機。  
	 {   :  If you fight a dwarf, expect your armor to be battered about   knees. ,    :  如果您與一名矮人戰鬥，您的防具可能在膝部會被打碎。  
	 {   :  In addition to   three level adventure mode where you blast enemy dinos and save eggs,  re are also six two-player levels including racing, capture- -flag and battle. ,    :  除了你炸敵人的三種程度的冒險方式，也有包括競賽的六個二個選手的水平，包括奪旗和戰鬥。  
	 {   :  A party cannot do without centralism. It will have no fighting capacity unless its central committee and party committees at various levels exercise centralized leadership. ,    :   黨不集中不行，如果沒有中央的和各級黨委的集中領導，這個黨就沒有戰鬥力。  
	 {   :  And Al Qaeda and   Maghreb will remain in ruthless pursuit of its ultimate aim; to destroy those  y describes as enemies of Allah and to establish an Islamic Republic in Algeria. ,    :  伊斯蘭教激進主義者在馬格熱布的殘酷的戰鬥將會繼續下去，直到，用 的話說，就是推翻阿拉的敵人，在阿爾及利亞建立伊斯蘭教式的共和國。  
	 {   :  Gromph's white, winged brows met in a frown, and he tensed for battle, his hand inching toward one of   deadly wands on his belt. ,    :  貢夫的兩道斜飛入鬢的白眉立刻擰緊，做好戰鬥準備，一隻手緩緩地朝腰帶上的致命法杖移了過去。  
	 {   :  In this two-part diary I'm going to be talking about both   historical background of war in   18th century and its game implementation and impact on   Land battles of Empire: Total War. ,    :  在這兩個部分的日記我將談論兩國的歷史背景的戰爭在18世紀和遊戲執行情況和影響的土地上戰鬥的帝國：全面戰爭。  
	 {   :  Just about everything you need to know about how money is made and lost is encapsulated4 in   daily battles between cargo captains and   pirate skiffs in   Somali basin. ,    :  在索馬裡海盆，貨輪船長和海盜的小艇每天上演的戰鬥，濃縮了所有關於如何賺到金錢，又如何損失金錢的事情。  
	 {   :  MAX specialized in Anti-Infantry combat, for example, can defend a point against waves of enemies without fail. ,    :  比如，專精於反步兵戰鬥的MAX，防守 據點時可以頂住數批敵方步兵的進攻而屹立不倒。  
	 {   :  As you will see,   new Outlander borrows heavily from   Lancer sedan —note   \ Jet Fighter\  grille —increasing its family resemblance. ,    :  你會看到，新歐藍德借入大量的藍瑟轎車-注意到「噴氣式戰鬥機」格柵-增加其家族相似。  
	 {   :  In addition, Pakistan allows non-lethal supplies for NATO troops in Afghanistan to pass through  Port of Karachi and to be transported by road through two border crossings. ,    :  此外，巴基斯坦過去准許阿富汗境內的北約部隊非戰鬥物資通過卡拉奇港，然後再經由陸路穿過兩個邊境哨卡運送到阿富汗。 。  
	 {   :  Storming   walls of an agrarian age city may indeed have been both unwise and avoidable, but fighting in   21st century absolutely requires urban operations. ,    :  在農耕時代的城牆外狂怒咆哮也許當然是不明智的和可以避免的，但是戰鬥在21世紀絕對是要求城市作戰的。  
	 {   :  We bloody battle with   russians, we ought to know  y might hate us. ,    :   與俄羅斯人浴血戰鬥， 應該知道 會因此而憎恨 。  
	 {   :  In practice, of course, we do more like 1.5 Mutilates per Envenom, and thus gain something like 50 damage per Envenom on   average; ,    :  在實際戰鬥中， 一般在兩次毒傷間會打出1.5個毀傷，平均每次毀傷的傷害差為50點。  
	 {   :  Because of her experiences in   Mandalorian Wars, she also understood   nature of war and battle and   hard choices that had to be made when conflict was inevitable. ,    :  因為她在曼德羅裡安戰爭中積累的經驗，她瞭解戰爭和戰鬥的本質，也清楚在戰事不可避免時必須做出的艱難決定。  
	 {   :  \ Secretary Gates' visit to China in January coincided with   test flight of our J-20 stealth fighter,\  Chen said. ,    :  陳說道「蓋茨部長在一月份訪問中國期間，正適逢 的殲20隱形戰鬥機試飛。  
	 {   :  In addition to   upgrade of existing combatant vessels and submarines, we've also seen   deployment of additional military personnel, patrol ships and submarines. ,    :  除了現有戰鬥艦艇和潛艇的升級，中國也部署了更多的軍事人員、巡邏艦艇、潛艇。  
	 {   :  Despite   best efforts of super-rich Chelsea and battle-tough Manchester United,   Gunners have dominated   top flight as few clubs have before  m. ,    :  雖然超級富豪球隊切爾西和富有戰鬥力的曼聯全力和阿森納競爭，阿森納牢牢的統治了積分榜，以前很少球隊能做到這點。  
	 {   :  With   crowd shouting for blood,   battles will be furious and unmerciful in   Arena of Doom! ,    :  在命運競技場裡每個人的血都在咆哮，彼此進行著瘋狂無情的戰鬥！  
	 {   :  It is in  combat that we learn a knight's true nature, whe r he is indeed a warrior or a coward. ,    :  正是在戰鬥中， 才能領略騎士精神的真諦（真正的騎士所具備的品質），看出他到底是勇士還是懦夫。  
	 {   :  Two harvester ants (Pogonomyrmex rugosus) from adjacent nests engaging in ritual warfare, pushing in a display of force but not actually harming each o r. ,    :  相臨蟻巢的兩隻黑色收穫蟻正在進行禮節性的戰鬥。它們僅僅是在展示武力和宣佈領土，但並不會真正傷害對方。  
	 {   :  Jack and Janice were down in a combat crouch, weapons drawn, searching   beam's translucent circumference for any sign of danger. ,    :  傑克和賈妮斯弓身做了 戰鬥蹲伏，抽出武器，搜索著光束半透明的周邊環境中有無危險的狀況。  
	 {   :   re's a moment in every war when everything changes,   moment when   road bents   alliances and battle line shift, and   rules of engagement rewritten. ,    :  每場戰爭中都會面臨一次翻天覆地的變化，當前行的道路異常曲折時，從前統一的聯盟和戰線會有所改變，戰鬥的規則也改寫了。  
	 {   :  It is crucial that how to accomplish dynamic weapon-target assignment (DWTA) efficiently to win   tank warfare. ,    :  動態武器—目標分配（DWTA）是坦克會戰中取得戰鬥勝利的關鍵。  
	 {   :   refore it cannot fulfil   training requirements for   pilots of   latest fourth-generation fighters. ,    :  因此它不能夠為最新的第四代戰鬥機駕駛員實現訓練需求。  
	 {   :  About   of  se children are receiving assistance from special projects and from a national program to reintroduce former soldiers to civilian life. ,    :  在這些兒童中，大約有 人獲得了特別項目和 旨在幫助前戰鬥人員重返平民生活的國家方案的援助。  
	 {   :  From his headquarters on   hill, Jackson watched   nor rn forces prepare for battle. ,    :  從傑克遜在山崗的指揮部上，他可以看到北方軍為戰鬥所做的準備。  
	 {   :  Even   GMU's main gun was speaking now, adding its own thunderous punctuation to   battle's murderous dialogue. ,    :  此刻連GMU的主炮也開仗了，攜帶它雷鳴般的巨響插手到戰鬥的血腥比武之中。  
	 {   :  Whenever Balshan Beguiler deals combat damage to a player, that player reveals   top two cards of his or her library. ,    :  當波珊騙徒對任一玩家造成戰鬥傷害時，該玩家展示他牌庫頂的兩張牌。  
	 {   :    PLA Air Force (PLAAF) is deploying   F-  multi-role fighter to operational units.   F- , a fourth generation aircraft, will be China's premier fighter in   coming decades. ,    :  中國人民解放軍空軍正在部署殲 多用途戰鬥機。 殲 是中國的第四代戰鬥機，將是中國在未來的數十年內的第一戰鬥機。  
	 {   :    PLA Air Force (PLAAF) is deploying   F-  multi-role fighter to operational units.   F- , a fourth generation aircraft, will be China's premier fighter in   coming decades. ,    :  中國人民解放軍空軍正在部署殲 多用途戰鬥機。 殲 是中國的第四代戰鬥機，將是中國在未來的數十年內的第一戰鬥機。  
	 {   :    PLA Air Force (PLAAF) is deploying   F-  multi-role fighter to operational units.   F- , a fourth generation aircraft, will be China's premier fighter in   coming decades. ,    :  中國人民解放軍空軍正在部署殲 多用途戰鬥機。 殲 是中國的第四代戰鬥機，將是中國在未來的數十年內的第一戰鬥機。  
	 {   :  Jamie Carragher feels he and his teammates can be proud of   fight  y put up at Stamford Bridge despite   agony of missing out on Moscow. ,    :  吉米卡拉格認為他和他的隊友們完全能夠為 在斯坦福橋的戰鬥感到自豪，儘管失去前往莫斯科的機會實在讓人懊惱。  
	 {   :  One thing you should do is turn   event group Unit Combat to high and go melee a bit to populate that list with   5 actions in your native language. ,    :  你要做的就是把事件組的Unit Combat調到高（譯者註：詳細參看顯示效果面板）然後作一些近身格鬥來關查在你的語言版本中5種戰鬥狀態的名稱列表。  
	 {   :  Both has on   country road tranquil and to have time fight majestic,   folk music and   symphony and   game plot coordinates flawlessly . ,    :  既有鄉間小路上的寧靜又有戰鬥時的雄壯，民樂與交響樂與遊戲情節配合得天衣無縫。  
	 {   :    Beiyang New Army rose in   national peril end of   Qing dynasty. With its superior weaponry and effective combat, it became an important factor in   political situation at that time. ,    :  北洋新軍崛起於清末民族危亡之時，以其精良的武器裝備和強悍的戰鬥力成為當時政局變幻的重要影響因素。  
	 {   :  Declann accompanied   Emperor aboard   second Death Star to help coordinate   Battle of Endor. ,    :  德克蘭陪同皇帝登上了第二死星以便幫助協調在恩多的戰鬥。  
	 {   :  5th generation fighter T-50 PAK FA is our response to   American Raptor. ,    :  第五代戰鬥機T-50 PAK FA是 針對美國猛禽系列研發的。  
	 {   :    multi-mission B-1 has been carrying   largest strike payload in   Air Force inventory since its combat debut. ,    :  多任務B-1轟炸機自首次亮相以來，一直是美國空軍最大打擊有效載荷的戰鬥機。  
	 {   :  All   people turned out in hearty response to   Party's militant call and made a dynamic offensive to bring about eye-opening changes in all   sectors. ,    :  全國人民都會熱情響應黨的戰鬥號召，在各方面都會為給國家帶來震驚變化而積極進取。  
	 {   :  For me,  re was no turning back. I forced myself to believe that in   end, at some point,   mind will stop fighting me. ,    :  對我來說已經沒有回頭路，我強迫自己相信，在最後，某個時候，思想會停止 戰鬥。  
	 {   :  Australia announced in March 2007 it would become   first international customer for   Super Hornet, which is   mainstay of   U.S. Navy's strike fighter force. ,    :   月，澳大利亞宣佈，它將成為超級大黃蜂的第 國際客戶，超級大黃蜂是美國海軍攻擊戰鬥機部隊的主體。  
	 {   :  Yet Mourinho is not surprised by   prospect of a grittier battle to   finish this time and dismissed a widely held be - lief that     top - flight is already a two -horse race . ,    :  儘管這樣，穆裡尼奧依然相信這會是一場艱難的戰鬥，並且否定了關於英超聯賽只是兩隊之爭的想法。  
	 {   :  Thirty-one thousand Americans had been killed in action. ,    :  三萬一千的美國人在這次戰鬥中被殺。  
	 {   :  And how about a 4-loss team still trying to get Bowl-eligible? That's Notre Dame Fighting Irish, go to Navy Saturday. ,    :  那麼仍在爭奪超級碗比賽資格的輸4場球隊呢？那是聖母院戰鬥愛爾蘭人隊，將在週六迎戰海軍隊。  
	 {   :  Each fighting season is bloodier than   last. ,    :  每一場戰鬥都比以往更加血腥。  
	 {   :  During   earlier campaigns in China it was PLA policy to withdraw entire divisions from combat when  ir strength was depleted and to replace  m with fresh units. ,    :  在中國內戰的早期，當 師被耗盡由新的部隊替換的時候，解放軍的政策是把整個師撤出戰鬥。  
	 {   :  Fighter jets of this kind were constructed at Novosibirsk Chkalov aircraft factory and one specimen was given to   laboratory. ,    :  這種戰鬥機由新西伯利亞契卡洛夫飛機製造廠製造，有 標本交給了這個實驗室。  
	 {   :  She is just Euryale! After a long furious battle, finally Kratos defeats Euryale by cutting   head off   creature, similar to how he killed her sister Medusa . ,    :  經過長時間的激烈戰鬥，最後奎托斯割下了尤瑞艾莉的脖子，就像他如何對付她的姐妹美杜莎一樣。  
	 {   :    Pentagon identified one of those killed as Navy Commander Charles Springle, 52, of Wilmington, North Carolina, saying he died of injuries sustained in a \ non-combat related incident.\  ,    :  五角大樓已經查明其中一名士兵的身份為海軍司令官查爾斯·斯普林格爾，52歲，來自北卡羅萊納州。 五角大樓稱斯普林格爾因「非戰鬥事件」受傷而死。  
	 {   :  Day after day and year after year,  y fought and lived stubbornly in   wild mountains and forests. ,    :  一天一天、一年一年， 頑強地生活和戰鬥在荒山野林裡。  
	 {   :    gnats are drive-glows of starfighters.   shining hair lines are light-scatter from turbo laser bolts powerful enough to vaporize a small town.   planetoids are capital ships. ,    :  原來，那些細小物體是星際戰鬥機那灼熱發光的引擎，那些閃耀的細線是散佈的足以把一座城鎮化為灰燼的渦輪激光炮，而那些小行星則是巨型戰艦。  
	 {   :    battlements on which  y had fought to defend  ir city are still intact. ,    :  這個 為了保衛自己的城市而在上面戰鬥過的城垛仍然完好無損。  
	 {   :  Thus  y have been found in Xi\ s amazing fighting to hide and grow to become a justice can play a good student, and allow plants to start with   white mentor\ s feelings. ,    :  從而在熙發現了自己被隱藏了的驚人戰鬥才能，成長成為 正義能打的好學生，並與白允植展開亦師亦友的感情》。  
	 {   :  Hum! Ano r ToysRUs gift card. Guess I can buy millions of Beyblades. Thanks for coming. ,    :  咦，又一張「玩具反斗城」禮物卡！我可買無數個戰鬥陀螺了。謝謝光臨。  
	 {   :  When fights fires truly, our  se \   village in a mountainous area version\  CS plays   family is a spot is unambiguous. ,    :  當戰鬥真正打響時， 這些「山寨版」CS玩家可是一點都不含糊。  
	 {   :  And this was so successful that we went on to raid o r camps with firecrackers that night and for many nights after that. ,    :  這次戰鬥非常地成功， 乘勝追擊，又用爆竹襲擊了其它偷獵者的營地，此後很多晚上 都出動出擊。  
	 {   :   y withdrew under a security agreement that calls for American combat forces to leave Iraq by   end of 2011. ,    :  美軍根據一份安全協議從伊拉克撤軍，該協議要求美軍戰鬥部隊在2011年年底之前從伊拉克撤出。  
	 {   :  Six Days in Fallujah had been billed as an 「interactive documentary」 about   second battle of Fallujah in 2004. ,    :  《費盧傑六日》被稱為有關2004年在費盧傑的第二次戰鬥的「交互式紀錄片」。  
	 {   :  Spaces Marines will fight remorselessly to recovery a damaged or destroyed Dreadnought from   battlefield. ,    :  在戰場上，星際陸戰隊員會奮不顧身地為修復一台受損或者保護被毀的無畏而戰鬥。  
	 {   :  Fuze data are set by remote control means, which can improve weapons battle effectiveness and its viability. ,    :  引信信息遙控裝定，可使武器系統的靈活性得到充分發揮，從而提高武器系統的戰鬥力和生存力。  
	 {   :  Come back home! All friends ever fighting toge r in   battle field!   land you ever lived in and fought in misses you all   time. ,    :  歸來吧！曾經在這裡戰鬥過的朋友，這片熱土無時不在惦念著你們。  
	 {   :   e 94th squadron became an airborne juggernaut, one of   most successful fighting units in history. ,    :  後來第94飛行中隊成為了當時讓人傳頌的「空戰精英」，，這是歷史上最成功的戰鬥部隊之一。  
	 {   :  I feel very fortunate and somewhat unique in   sense that I』ve got this battle-tested team that has stayed with us, and  refore we have just a great camaraderie with   team. ,    :  我覺得非常幸運，還有種獨特的感覺，我擁有這麼一支經過戰鬥洗禮的隊伍，一直和我在一起， 建立了深厚的同志情誼。  
	 {   :  He was a specialist in ambushes, he said, and explained his tactics. ,    :  他說自己是埋伏戰鬥方面的專家，並講述了他的戰術。  
	 {   :  Oh, and sooner or later  re's gonna be an 'incident' (crash on   flightdeck, fire in   ship etc) and  n and only  n will it be a true test ofit's 'battle worthiness'. ,    :  哦，遲早會發生一點「小插曲」（例如墜毀，火災事故…等等啦），之後，它才（開始）真正考驗戰鬥力。  
	 {   :  Full right turn! Entire Combat Group! ,    :  右滿舵，全體戰鬥群！  
	 {   :    paychecks he'd earned while fighting in   Pacific were invested in a music shop, Anderson Music. ,    :  他把太平洋戰鬥中所獲得的軍餉用來投資開辦了一家音樂商店，Anderson Music。  
	 {   :  Jews were understandably at   forefront of   emigration battle. ,    :  很容易理解為何猶太人在爭取移民的戰鬥中衝鋒在前。  
	 {   :  No more fighting with   F8 key during reboot or MSCONFIG. ,    :  沒有更多的戰鬥與按F8鍵或重新啟動期間的Msconfig 。  
	 {   :  We start with   F-22 Raptor,   newest fighter in   US Air Force arsenal. ,    :   先從美國空軍武器庫中最新型的戰鬥機——F – 22「猛禽」開始。  
	 {   :  Although you can't buy one,   F-117A Night Hawk stealth fighter is perhaps one of   coolest gadgets to be produced in   last few decades. ,    :  雖然你沒錢把它買下來，但F-117A夜鷹隱形戰鬥機很可能是近幾十年來最酷的玩意之一。  
	 {   :  Libyan warplanes struck at   rebel-held oil port of Brega on Thursday, a day after anti-government fighters turned back an assault by forces loyal to   country's longtime leader Moammar Gadhafi. ,    :  利比亞戰鬥機星期四向反對派控制的石油港口城市佈雷加發動襲擊。一天前，反政府武裝擊退了效忠卡扎菲的部隊的進攻。  
	 {   :  Mig27 is a single seater combat plane… How did Two Pilots eject from it?? Plz chk… ,    :  米格27是單座戰鬥機，怎麼會有兩個飛行員跳傘？  
	 {   :  Also, It gives   calculation methods of component kill probability by a fragment and   kill probability of aircraft structur… ,    :  所提出的方法對於飛機生存力設計以及提高與優化戰鬥部的殺傷效能有指導意義。  
	 {   :    issue of gays is distinct,  refore, from   almost-as-contentious issue of women in front-line combat roles. ,    :  因而，同性戀的問題和婦女在前線充當戰鬥角色這一幾乎作為爭議的問題是不同的。  
	 {   :  Donat adds that currently   child soldier special projects collaborate with   DRC』s national program for adult ex-combatants, who, like   children, are being reintegrated into civilian life. ,    :  Donat接著說，兒童兵特別項目目前正在與剛果民主共和國以成年前戰鬥人員為對象的國家方案合作。 這些成年前戰鬥人員也正在像兒童一樣重返平民生活。  
	 {   :  Donat adds that currently   child soldier special projects collaborate with   DRC』s national program for adult ex-combatants, who, like   children, are being reintegrated into civilian life. ,    :  Donat接著說，兒童兵特別項目目前正在與剛果民主共和國以成年前戰鬥人員為對象的國家方案合作。 這些成年前戰鬥人員也正在像兒童一樣重返平民生活。  
	 {   :  One plane, a marine F18, was lost in   raid. ,    :  突襲行動中損失了一架F18艦載戰鬥機。  
	 {   :  To provide cover for   withdrawing tanks, and to rescue   crews who had bailed out of  ir burning panzers, SS infantry were sent into action. ,    :  為了掩護撤退和救出那些從北湖坦克掏出的坦克兵，黨衛隊立刻投入了戰鬥。  
	 {   :    twin-engine Eurofighter is currently in use in   UK, Germany, Italy, Spain, Austria and Saudi Arabia. ,    :  雙引擎的歐洲戰鬥機目前主要服役英國、德國、意大利、西班牙、奧地利和沙特阿拉伯。  
	 {   :  India increased annual defense spending by about 11.6 percent this week and is shopping for advanced fighter jets, transport aircraft, surveillance helicopters and submarines. ,    :  本周印度將每年的國防開支增加了大約11.6%，目前正購入先進的戰鬥機、運輸機、偵察直升機和潛艇。  
	 {   :  Aimed at   vee tail of an UCAV,   longitudinal moments of up vee tail and down vee tail are calculated by   method of solving N-S equations. ,    :  針對某無人戰鬥機所採用的V形尾翼佈局，通過求解N-S方程的數值計算方法，得到了上反與下反V形尾翼氣動佈局的縱向力矩值。  
	 {   :  However,   Battle for Manila between Spain and   US turned out to be a farce, which sought to exclude   Filipinos from   eventual occupation of Manila. ,    :  然而，西班牙和美國之間爭奪馬尼拉的戰鬥成為一場鬧劇， 尋求把菲律賓排除在對馬尼拉的最終佔有權外。  
	 {   :    Family of UAVs continues to evolve based on field experimentation, Service requirements, and operational requirements from   various warfighting commanders in chief. ,    :  無人飛行器家族通過野外實驗，服務要求，並主要由於多變的戰鬥指揮要求引起的操作要求而不斷地發展。  
	 {   :  Noncommissioned officers drilled   new recruits to turn  m into combat soldiers. ,    :  後部軍官把新兵轉化成為戰鬥士兵。  
	 {   :  When   battle was over   animals walked back towards  ir camp. ,    :  當戰鬥過的動物是走回對 的陣營。  
	 {   :  On September 23rd Gordon Brown,   prime minister, announced that   fleet of four could be cut to three. ,    :  9月23日，英國首相格登-布朗宣佈，核潛艇戰鬥群可能會由四艘減少至三艘。  
	 {   :  He saw action in   South Pacific. ,    :  他在南太平洋參加過戰鬥。  
	 {   :  You do not normally need to make a roll for your character to remember an obscure fact or past experience, unless he is under stress (such as in combat). ,    :  你通常不需要為你人物投骰以記憶觀察的事實或過去的經歷，除非在受力的情況下（例如在戰鬥）。  
	 {   :  This is a team that seems to have a solid nucleus in place but never advances far in   playoffs or puts toge r a 50-plus-win regular season. ,    :  這是那些看上去有著穩定戰鬥力但在季後賽中卻踟躕不前或是零敲碎打拼下50+勝場的球隊。  
	 {   :  At   same time,   shipboard embarkation's armed 11 liters machine or   vertical take off and landing fighter may also to land carries on   prompt firepower support. ,    :  同時，艦上搭載的武裝11升機或垂直起降戰鬥機也可以對登陸進行及時的火力支援。  
	 {   :    former student, dressed in black combat gear, entered   Albertville-Realschule in Winnenden, a town of 27, 000 near Stuttgart, at around 9.30 am and began firing. ,    :  阿爾貝維爾中學所在的Winnenden鎮有 人，毗鄰斯圖加特市。 這名曾就讀於此的學生身著黑色戰鬥服，於上午9：30左右進入校園並開始射擊。  
	 {   :  Rival fighter maker Shenyang has been developing its WS- A Taihang turbofan since   mid-1980s, which could offer 13.2 tons of thrust. ,    :  1980年中葉起，戰鬥機競爭生產企業瀋陽方面一直開發WS- A太行渦輪風扇噴氣發動機，其能提供13.2噸的起飛重量。  
	 {   :  In this paper,   method to calculate   pre reserved space in   shell is carri… ,    :  本文推導出能夠滿足戰鬥部安全要求和發射精度要求的殼體內預留間隙計算方法。  
	 {   :  \ Taller women are more dominant and have greater fighting abilities than shorter women, \  says   studyr. ,    :  這項研究指出：「個子高的女人更有統帥氣質，戰鬥能力也比矮的女人更強。」  
	 {   :  Lyra Belacqua: I need to go north! To fight! ,    :  莉拉·貝拉奎亞：我要去北方！我要去戰鬥！  
	 {   :  Most importantly, said Schwartz, price negotiations for   upcoming purchase of 32 low rate initial production jets, known as LRIP-4, \ give me some confidence that we're on a good recovery path.\  ,    :  最重要的是，Schwartz說，32架戰鬥機的小批量試生產，有「LRIP-4」之稱，即將到來的價格談判給了我一些信心，證明 有 良好的復甦。  
	 {   :  It was a day of fierce fighting on   streets of Beirut as Shiite Hezbollah supporters and Sunnis battled it out. At least four people died. ,    :  這一天，在貝魯特的街道上什葉派真主黨的支持者與遜尼派展開了激烈的戰鬥來一決勝負，至少四人喪生。  
	 {   :  But once beaten and broken in battle so that he cannot regroup his troops,  re is nothing else to be feared than   ruler』s family. ,    :  可一旦君主被擊敗，在戰鬥中被擊潰以至於他無法重新集合自己的部隊時，那除了統治者的家族以外，就沒有其他任何需要害怕的事情了。  
	 {   :  It's a noble, if quixotic undertaking since it's unlikely anyone will ever topple   Colonel, but  re may be no one better situated than Flavor Flav to, you know, fight   power. ,    :  這是 高尚，如果不切實際的承諾，因為它的任何人都不可能永遠推翻上校，但可能沒有人比風味托利坐落，你知道，戰鬥的力量。  
	 {   :  Signs of fierce room-to-room fighting were everywhere. ,    :  這裡面，到處都有激烈的室內戰鬥的痕跡。  
	 {   :   ir travel was a bit erratic, and   tanks had to be too lightweight to be useful in combat. ,    :  它們的行走有點不穩定，而且這樣的坦克在戰鬥中太輕了起不到作用。  
	 {   :    Uighurs remain at   prison even though   US military no longer considers  m enemy combatants. ,    :  即使美國軍方不再將 視作「敵方戰鬥人員」，這些維吾爾分子仍然被關在監獄裡。  
	 {   :  But even weapons systems   United States has given   Egyptian army, such as F-16s and M1A1 tanks, are underutilized. ,    :  但即使是美國提供給埃及軍隊的武器，像F-16系列戰鬥機和M1A1坦克都沒有得到充分的利用。  
	 {   :  Anakin sliced off Dooku's hands, rendering   Sith Lord harmless. ,    :  阿納金斬斷下杜庫的雙手，使這位西斯尊主頓時喪失了戰鬥力。  
	 {   :    current president, Yunus-Bek Yevkurov, a decorated war hero, was wounded in June when a suicide bomber drove a car packed with explosives into his motorcade. ,    :  今年6月，一名「人彈」駕駛裝有炸藥的轎車衝進現任總統葉夫庫羅夫 (Yunus-bek Yevkurov)的車隊，將這位昔日的戰鬥英雄炸傷。  
	 {   :  It hath so great virtue that being armed  rewith , if thou art attacked by any one, thou shalt nei r be injured nor wounded when thou fightest with him, and his own weapons shall turn against him. ,    :  這有著十分巨大的立即裝備的價值，如果你被任何人攻擊，當你和他戰鬥時，你將既不會受損害也不會受傷，而且他自己的武器將要反過來抵抗他。  
	 {   :  For fighter pilots, fuel is a weapon.  y can take off with less fuel, allowing  m to carry more bombs for  ir mission. ,    :  對於戰鬥機飛行員，燃料也是一種武器。少帶燃料起飛，為 攜帶更多炸彈執行任務提供了便利。  
	 {   :    fighter planes quickly disengaged from   combat. ,    :  殲擊機很快從戰鬥中撤出了。  
	 {   :  He stressed that   living conditions of protection of   soldiers is an important task to improve combat effectiveness, unit commanders should pay great attention to logistical support. ,    :  他強調，保障戰士們的生活條件也是提高戰鬥力的一項重要工作，部隊指揮員要十分注意後勤保障工作。  
	 {   :  A reduction in   U.S. combat presence would probably produce one clear benefit: a lower U.S. casualty rate. ,    :  減少美軍的戰鬥力量也許有 明顯的好處：更低的美軍傷亡率。  
	 {   :  GMT, May 13, 2011 NEWTOWN, Conn. |   ALR-67 radar warning receiver is in steady demand on   international marketplace, both for new-build aircraft and for upgrades of older F/A-18s. ,    :  [據國際預測公司網站 日報道]ALR-67雷達告警接收機在國際市場上保持穩定需求，可用於新製造飛機和升級F/A-18戰鬥機。  
	 {   :    shadow of   battle still stands over   town today, and many claim   ghosts of dead soldiers haunt   battlefields. ,    :  戰鬥的陰影今日仍籠罩著小城，而許多人稱看見戰死士兵的靈魂遊蕩在戰場上。  
	 {   :    US announced recently that two'littoral assault' ships will be based permanently at Singapore. ,    :  美國最近宣佈將把兩艘濱海戰鬥艦永久部署在新加坡。  
	 {   :  Robin van Persie has raised hopes of a shock early comeback from injury by making an unexpected return to training ahead of Arsenal's Champions League tie with Barcelona. ,    :  范佩西的希望已經引起了從傷病中復出衝擊將通過意想不到的戰鬥中領先阿森納恢復訓練和巴塞羅那的冠軍杯賽。  
	 {   :  A major battle took place at Kasserine Pass in western Tunisia. ,    :   主要的戰鬥發生在西部的凱瑟琳山口突尼斯舉行。  
	 {   :  But, far from being put off by   competition for places,   Warsaw-born man is relishing   fight. ,    :  但是這位華沙人並沒有對這個位置激烈競爭感到害怕，他做好戰鬥準備。  
	 {   :    F-117 Nighthawk \ stealth fighter\  is ano r plane which isn't prone to vapor, but it still put on a great display in spite of its relatively low speed. ,    :  這架F - 117夜鷹「隱形戰鬥機」是另一架飛機是不容易蒸氣，但仍上演這樣偉大的顯示器 ， 儘管其相對較低的速度。  
	 {   :  We understand many players are concerned about short fights or fights where you have to retarget. ,    :   明白一些玩家在關心段時間的戰鬥以及需要切換目標的戰鬥。  
	 {   :  We understand many players are concerned about short fights or fights where you have to retarget. ,    :   明白一些玩家在關心段時間的戰鬥以及需要切換目標的戰鬥。  
	 {   :    Cobham supplied system is an aircraft baseline requirement, integral to   defensive capabilities of   Eurofighter. ,    :  科伯姆提供的系統滿足飛機的基準要求，增加歐洲戰鬥機的防禦能力。  
	 {   :  But as history has shown, after air dominance is assured and high-value, heavily defended targets are destroyed,   air war invariably comes down to supporting troops on   ground. ,    :  但正如歷史所展示的那樣，在擁有制空權之後就必然是對高價值的、嚴密防守的目標的摧毀，空中的戰鬥總是為地面的部隊提供支援。  
	 {   :  Artillery barrages were used to cover   SS combat engineers as  y cleared routes through   minefields to open   way for a major attack   following morning. ,    :  當黨衛隊的戰鬥工兵在接下來的上午為主要攻擊清掃雷場時， 遭到了猛烈的炮擊支援。  
	 {   :  Laszlo: My friends in   underground tell me that you have quite a record. You ran guns to Ethiopia. You fought against   Fascists in Spain. ,    :  拉茲洛：地下組織的朋友告訴我你的記錄挺不錯：你曾經向埃塞俄比亞運送過槍支，你在西班牙時同法西斯戰鬥過。  
	 {   :  Harry's battle with Voldemort can be seen as an internal conflict between aspects of his own psyche, Dr. Rosegrant notes. ,    :  羅斯格蘭特醫生認為，哈利和伏地魔的戰鬥，可視為他自身精神世界各方面的內在衝突。  
	 {   :  Russian Deputy Defense Minister Vladimir Popovkin has said that   fifth-generation fighters will enter service beginning 2015. ,    :  俄羅斯國防部副部長說，第五代戰鬥機將於2015年開始投入使用。  
	 {   :  In a written statement Tuesday, Mr. Obama said every day that   fighting persists brings more suffering and fur r delays   future of peace and prosperity that   people of Ivory Coast deserve. ,    :  奧巴馬在一份書面聲明中說，戰鬥每持續一天，就會帶來更多的痛苦，並進一步推遲科特迪瓦人民理應得到的和平與繁榮的未來。  
	 {   :  At this point   fight will begin. General Talug is wearing very heavy armor and holding an enormous Tower Shield which will absorb  0% of   damage he takes. ,    :  此時戰鬥開始。塔魯格將軍身穿重型護甲，手持塔盾，這面盾牌能夠 0%地吸收他受到的傷害。  
	 {   :  But  re was no suitable chance, and  y reached Daw-son one cold afternoon with   fight still to come. ,    :  但是一直沒有合適的機會，當 在 寒冷的下午到達道森時，這場戰鬥依然沒有發生。  
	 {   :  For   military, each relief operation equals a special battle to protect people』s lives and assets. ,    :  對中國軍隊來說，每一次救災行動，都是一場保護人民群眾生命財產的特殊戰鬥。  
	 {   :    regularity of fragments dispersion of   warhead under asymmetrical multi spots initiation is studied. ,    :  研究戰鬥部偏心多點起爆條件下破片徑向飛散規律。  
	 {   :  Was\ tzi   Iceman\ Killed in Battle? ,    :  「冰人奧茲」是死於戰鬥嗎?。  
	 {   :    marines could shoot from a distance and also do close hand-to-hand combat. ,    :  艦隊可遠距離射擊也可作短距離的戰鬥。  
	 {   :    USAFE WPC provides operational and tactical level training for exercises that require   use of classified data. ,    :  USAFE戰鬥準備中心提供業務和戰術層面的訓練，需要使用機密數據。  
	 {   :  J -  project validation studies 80 years starting from   20th century, when by   Chengdu Aircraft Corporation and 811 aircraft design is based on   abortion F -9 fighter design. ,    :  殲- 的項目驗證研究從20世紀80年代開始，當時由成都飛機公司和第811飛機設計所基於流產的殲-9型戰鬥機進行設計。  
	 {   :  During a social conflict, for example, a harassed cat may be undecided about whe r to run from its attacker or to stand and fight. ,    :  例如，貓在面臨社會衝突時，可能無法決定究竟是從敵人面前逃開還是堅持戰鬥。  
	 {   :  So I gambled everything and my players accepted once more   risk and  y have   belief in  mselves.  y fought and  y won   game. ,    :  因此我賭上了一切，而我的球員又一次承受這種冒險帶來的壓力，同時 都抱著這一種信念。 努力的戰鬥並最終獲勝。  
	 {   :  It is   application and development of Marxism on   Party  ory, and our party's action guide in   new century. ,    :  是馬克思主義建黨學說在新的歷史條件下的運用和發展； 是在新世紀裡確保 黨的先進性和戰鬥力的行動指南。  
	 {   :  Rebel fighters observe   fighting near   main Moammar Gadhafi compound in Bab Al-Aziziya district in Tripoli, LIbya, Tuesday, Aug. 23, 2011, where some of   heaviest fighting took place. ,    :   日，週二，在利比亞的的黎波里的阿齊齊亞區，反對派人員在穆阿邁爾‧卡扎菲官邸主要建築群附近觀察戰況，那裡爆發了最激烈的戰鬥。  
	 {   :  An eldritch giant is most effective as a melee combatant. ,    :  邪術巨人的近身戰鬥最為有效。  
	 {   :  Computer simulation analysis for fueling jet in airport is an important way to enhance   ability of logistics and improve   quality of construction of airport equipment. ,    :  對戰鬥機機場加油的組織保障進行計算機仿真分析是增強空戰地面保障能力的重要手段，也是新時期提高機場裝備建設水平的有效途徑。  
	 {   :  When   Soviet Union invaded Afghanistan in 1979, Osama joined   Afghan resistance, believing it was his duty as a Muslim to fight   occupation. ,    :  1979年蘇聯入侵阿富汗時，奧薩馬加入了阿富汗的反侵略軍，他認為作為一名穆斯林（註：伊斯蘭教徒）他有責任與侵略者戰鬥。  
	 {   :  In this modern Urban Jungle Age, humans have lost  ir ability to act on  ir primal instincts, such as killing for food, mating to multiply, and fighting to survive. ,    :  在現代都市叢林時代，人類已經失去照自己的原始本能行動的能力，如為食物而殺戮，為繁殖而交配和為生存而戰鬥。  
	 {   :  Your air squad should be used to wipe out targets both at Preemptive assaults and to assist in large battles. ,    :  您得空軍部隊應該在搶先打擊或者在大型戰鬥中作為輔助來清除敵軍單位…  
	 {   :  While disappointed with   loss, China coach Bora Milutinovic was pleased by his team's battling performance. ,    :  在對丟失失望的同時，中國教練米盧是通過他的隊的和表現戰鬥很高興。  
	 {   :    737 EX program will provide   Republic of Korea with enhanced airborne surveillance, communications, and battle-management capabilities. ,    :  EX計劃將使韓國機載監視、通信和戰鬥管理能力得到提升。  
	 {   :  Stockholm International Peace Research Institute, Wei Zeman said that   Indian military purchase intent also includes hundreds of fighter jets, helicopters and large landing ships and submarines. ,    :  斯德哥爾摩國際和平研究所的韋澤曼說，印度軍事採購意向還包括數百架戰鬥機、直升機以及大型登陸艦和潛艇等。  
	 {   :  A company whose captain is a mercenary and is not of any o r people does not belong to any Path of Alliance.   combatants of its \ people\  are   o r mercenaries. ,    :   隊長為傭兵且不屬於任何種族，而戰鬥人員由其他種族傭兵構成的傭兵團，不會被歸屬於任何聯盟途徑。  
	 {   :  To maintain   battle effectiveness of   army and   power of   military medical service, small hospitals should try for more rapid and greater development in   tenth 5 years. ,    :  為維護部隊戰鬥力，實現衛勤保障有力，「十五」期間小醫院必須謀求更大更快地發展。  
	 {   :  Regardless of   truth,   Shadow Guards commanded a great level of respect within   Empire's ranks and often led elite Imperial commandos into battle against   Emperor's most hated foes. ,    :  不管真相如何，暗影禁衛在帝國的軍階是很高的並有權在對抗皇帝最厭惡的敵人的戰鬥中指揮帝國的精英突擊隊。  
	 {   :  My partner and Myself always kept in mind where we wanted   fight to be and were we wanted to take it, fighting in RoL was my favorite due to   stairs at   beginning area causing a LoS on heals. ,    :  我的隊友和我是堅定地認為 想在那裡開始戰鬥， 就往哪裡去的，可以看到並直線跟蹤過去的方式是我最喜歡的，比如一開始鎖定 治療。  
	 {   :   se professional soldiers carry a bow and are protected by brigandine armour, as well as having a horse to ride to battle on, despite still fighting on foot. ,    :  這些職業戰士穿著釘甲，手握弓箭。雖然可以騎馬奔赴戰場，卻仍步行戰鬥。  
	 {   :  Lily: Until December, 1962, Jiao had been dispatched to Lankao, he united people in Lankao in disaster, fought against sandstorm and saline-alkaline soil until   last minute in his life. ,    :  直到 月，焦裕祿同志被調到蘭考縣，他將災難中的蘭考人民緊緊團結起來，與風沙鹽鹼戰鬥到生命最後一刻。  
	 {   :  Because that's really gonna be a. everybody's kind of lining up for ACLU, and focus on   family, and are already gearing up this big fight. ,    :  因為這真的會造成。，每個人都與美國公民聯合會站在同一條戰線上，都以家庭為重心，並且已經在將這場戰鬥升級。  
	 {   :   y tumbled up from below, racing to  ir battle position. ,    :   急忙跑上甲板，衝到自己的戰鬥位置。  
	 {   :  Canadian Forces Base Trenton Rescue Coordination Centre said   F-18 jet fighter planes, local time at 1:30 on   18th crash of Cold Lake in Alberta. ,    :  加拿大空軍特倫頓基地救援協調中心說，這架F-18噴氣戰鬥機於當地時間 分在艾伯塔省科爾德萊克墜毀。  
	 {   :  Some analysts predict   program could run as much as $388 billion for   jets. ,    :  一些分析師預測這個要生產2400架噴氣式戰鬥機的項目的經費最終可能會達到3880億美元。  
	 {   :  Soldiers with   27th Infantry Regiment fire a 120mm mortar round from Combat Outpost Monti in Kunar province. ,    :  與第27步兵團的士兵在庫納爾省消防戰鬥前哨蒙蒂 120毫米迫擊炮彈。  
	 {   :  MARTIN BROWN: \ Reattachment is a real commitment by   patient and   doctor. Amputation is a simple thing.\  ,    :  布朗：「斷指再植是醫生和病人的共同戰鬥，截肢則簡單得多。」  
	 {   :  Israel fought a desperate battle for survival. ,    :  以色列為生存而進行殊死戰鬥。  
	 {   :  As for   risks, some   argued that carriers aren』t economically or strategically wise in an era of enhanced conventional threats against carrier battle groups. ,    :  說到風險方面，有些中國人認為在人們對航母戰鬥群還有著傳統的受威脅感的時代航母的添置不僅經濟上不划算，而且戰略上也不明智。  
	 {   :  Much of   fight revolves around spreading out and moving, which makes it an ideal fight for a resto druid (aim for 20% or more healing done). ,    :  這場戰鬥，大多都是繞圈圈和散開，純恢復德能很好的發揮（可佔據20%以上有效治療甚至更多）。  
	 {   :    whole company were drawn up, prepared for battle. ,    :  全連已列好陣勢，準備戰鬥。  
	 {   :  Though successful in combat operations,   costly TIE avenger was eventually phased out with   increasing popularity of   more economical TIE interceptor. ,    :  雖然在戰鬥行動中表現優異，但隨著較經濟的TIE截擊機越來越流行，昂貴的TIE「復仇者」最終淡出舞台。  
	 {   :  J-12 fighter is   first jet fighter designed and produced all by   technology itself. ,    :  殲-12輕型戰鬥機是我國第一種完全依*本國技術力量進行設計和製造的噴氣戰鬥機。  
	 {   :  J-12 fighter is   first jet fighter designed and produced all by   technology itself. ,    :  殲-12輕型戰鬥機是我國第一種完全依*本國技術力量進行設計和製造的噴氣戰鬥機。  
	 {   :  He said 12 rebels were killed in   fighting, in which rocket propelled grenades and anti-aircraft guns were used. ,    :  他還說12名叛軍死於戰鬥，雙方投入了火箭筒和高射炮。  
	 {   :  And  ir 4th Generation fighters are just copies of   Russian MiGs and Sukhois. ,    :   的第四代戰鬥機只是俄羅斯米格和蘇霍伊的山寨版。  
	 {   :   refore, our country has an urgent need to develop a new-type advanced trainer on   basis of   current training system and   actual inventory. ,    :  另外，我空軍戰鬥機裝備現為二、三兩代戰鬥機並存，因此，我國迫切需要根據飛行訓練體制和戰鬥機裝備發展現狀研製新型通用高級教練機。  
	 {   :   refore, our country has an urgent need to develop a new-type advanced trainer on   basis of   current training system and   actual inventory. ,    :  另外，我空軍戰鬥機裝備現為二、三兩代戰鬥機並存，因此，我國迫切需要根據飛行訓練體制和戰鬥機裝備發展現狀研製新型通用高級教練機。  
	 {   :   refore, our country has an urgent need to develop a new-type advanced trainer on   basis of   current training system and   actual inventory. ,    :  另外，我空軍戰鬥機裝備現為二、三兩代戰鬥機並存，因此，我國迫切需要根據飛行訓練體制和戰鬥機裝備發展現狀研製新型通用高級教練機。  
	 {   :  And   thrust vectoring technologies is essential to achieve   ability of post-stall. ,    :  而推力矢量控制對於實現戰鬥機的過失速機動是必不可少的。  
	 {   :  July 29, 2011   U. S. -led war in Afghanistan is approaching its  -year anniversary with no end in sight to   fighting. ,    :  7月29日，2011年在阿富汗的以美國為首的戰爭是沒有在眼前的戰鬥結束 週年。  
	 {   :  I grew to understand that le duc tho considered negotiations as ano r battle . ,    :  我逐漸明白，黎德壽把談判看作是另一種戰鬥。  
	 {   :  For superheroes, it serves as  ir symbol in fighting evil and sometimes provides  m with   anonymity  y need to protect  ir private lives and families. ,    :  對於超級英雄來說，這是 與罪惡戰鬥的標誌而且同時也是為了保護他的私人生活和家庭的匿名手段。  
	 {   :    BRDM-2 Combat Patrol Vehicle is Deathstrike's Technical replacement. ,    :  這種BRDM-2戰鬥巡邏車輛素致命打擊將軍的技術替代品。  
	 {   :  Thrall: Damn it!  re's nothing to do now but fight! Tighten our defenses! I'll deal with Hellscream later. ,    :  薩爾：可惡！眼下除了戰鬥別無他法了！加緊建好防禦工事！戰歌部落的事我稍後再處理。  
	 {   :  I wasn』t surprised; we were just a month away from   midterm elections and   Republicans were running a single-issue campaign: get Clinton. ,    :  對此我一點都不感到驚訝；離國會中期選舉還有 月，共和黨人的戰鬥目標只有 ：幹掉克林頓。  
	 {   :    second has to do with how  y fought. ,    :  第二是, 是如何戰鬥的  
	 {   :  If I ever encounter someone who is rude, obnoxious or who somehow threatens me, absolutely   last thing I want to do is fight. ,    :  當我遇到粗魯的人、令我不快的人，或者是威脅我的人，不到最後一刻，我決不跟他發生戰鬥。  
	 {   :  No challenge can match  heart and fight and spirit of America. ,    :  美國人的心性、戰鬥力和精神可以克服任何挑戰。  
	 {   :    NNPP has fought for autonomy under   Union of Burma since 1957. ,    :  克倫尼民族進步黨1957年以來戰鬥爭取在緬甸聯邦內實行自治。  
	 {   :  Fighting al-Qaeda was America's priority, but defeating it required a counter-insurgency campaign to hold   Taliban at bay. ,    :  打擊基地組織是美國的頭等大事，但是要將其打敗得需要各國參與的反叛亂戰鬥，才能拒塔利班於千里之外。  
	 {   :    low RCS level of   fighter's geometry is also thought as   basis on and   key to high stealthy performance. ,    :  低雷達截面（RCS）外形是先進戰鬥機實現高隱身性能的基礎與關鍵。  
	 {   :  We must fight this battle through to victory. ,    :   必須把這次戰鬥打到最後勝利。  
	 {   :  With all that said,   Battle Stance is something Warriors will probably use most often when soloing. ,    :  說了那麼多，戰鬥姿態也許是戰士們在Solo時的首選。  
	 {   :   y stood ready for battle. ,    :   做好了戰鬥準備。  
	 {   :    officials say 22 militants and 12 soldiers have been killed in fighting over   past 24 hours near   town of Jaar in Abyan province. ,    :  官方稱，過去24小時內，阿比揚省賈亞爾鎮附近的戰鬥已導致22名武裝人員和12名士兵死亡。  
	 {   :  Max imaged   Alpha over to Battloid mode at   top of his climb, targeting data scrolling across his display screens now, and   net a tangle of requests and mad shrieks. ,    :  麥克斯在爬升過程中將阿爾法戰機變為戰鬥機器人模式，並同時關注著顯示屏上連番滾動的數據以及通信網絡裡雜亂的聲音??各種請求和激動的尖叫聲。  
	 {   :  While   project is set in China,   warriors will be from locales near (  U.S.) and far (Russia), and each warrior will have a unique fighting style. ,    :  儘管故事的背景設在中國，但戰士們將來自英國的近鄰（美國）和遠郊（俄羅斯），並且每個戰士都有自己獨特的戰鬥風格。  
	 {   :  \ Switzerland also has 33 US-made FA-18 Hornet fighter jets for its frontline defence force. ,    :  據悉，瑞士還擁有33架美式FA-18「大黃蜂」 戰鬥機作為前線防衛力量。  
	 {   :  Harvest is very big,   eighth route army main force in a battle between China and Japan almost completely annihilated   plain city ana, this is   most beautiful big after forces played a battle. ,    :  八路軍主力在一場戰鬥中收穫很大，幾乎全殲滅平原城中日偽軍主力，這是大掃蕩之後部隊打的最漂亮的一仗。  
	 {   :  Composed of commoners,  se men prefer to fight on foot. ,    :  一般類型：僱傭兵這些人是由平民組成，喜歡徒步戰鬥。  
	 {   :    few who survived   horrible fate that awaited  m returned to Tristram and recounted what  y could of   ordeal. ,    :  極少數人在這場恐怖的戰鬥中倖存下來，回到崔斯特蘭姆鎮並開始講述 遭遇的恐怖經歷。  
	 {   :  A heavily armored battleship would be slow and have similar limitations in gunnery . ,    :  然而，擁有重甲巨炮的戰鬥艦存在著航速緩慢以及前述的火炮特性限制。  
	 {   :  \ This truly is a critical milestone on our road to success toward a full fleet introduction on Littoral Combat Ships,\  said Capt. Tim Dunigan, U.S. Navy. ,    :  美國海軍Tim Dunigan上校說：「這將是瀕海戰鬥艦編隊 重要里程碑。  
	 {   :  One of Gates』 favorite examples:   6, 600 foreign service professionals of   State Department equal   number of personnel of one (out of 11) aircraft carrier strike group. ,    :  蓋茨喜歡引用的 例子是：美國國務院的 名外交人員，恰好可以組成 航空母艦戰鬥群。  
	 {   :  General Dempsey's most recent combat command was in Iraq. ,    :  登普西將軍最近一次指揮戰鬥是在伊拉克。  
	 {   :  Bmericans, traditionally, love to fight. Bll real Bmericans love   sting of battle. ,    :  美國人傳統就愛兵戈，所有的真正美國人都愛戰鬥！  
	 {   :  Instead, we are reconfirming   importance of NATO by providing indispensable American air support for a European-led mission. ,    :  相反， 重申北大西洋公約組織以明確其重要性，通過提供不可或缺的美國空軍以支持歐洲同盟主導的這次戰鬥使命。  
	 {   :  He was a fighter pilot  y called Solo Wing Pixy. ,    :  他是被人們稱作「片翼之妖精」的戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Two weeks ago, America's final combat brigade in Iraq -  Army's Fourth Stryker Brigade -journeyed home in   pre-dawn darkness. ,    :  兩周前，美國駐伊拉克的最後 戰鬥旅、陸軍第四斯瑞克裝甲旅已在黎明前的黑暗中踏上歸途。  
	 {   :  Somali President Sheikh Sharif Sheikh Ahmed joined his troops on   front lines Wednesday night as  y fought Islamist militants in   capital. ,    :  索馬裡總統謝赫·謝裡夫·謝赫·艾哈邁德星期三在軍隊對抗伊斯蘭激進分子的戰鬥中在首都親臨戰場視察。  
	 {   :  Always fighting against, as important as that work is, will drain your energy unless you also have a vision of a better way, something to replace what you're battling. ,    :  總是戰鬥，和你的工作同樣重要，會消耗你的精力，除非你有更高的遠見，這件事情能取代你為之奮鬥的事情。  
	 {   :  A man wants to be   hero to   beauty…it's not just that a man needs a battle to fight, he needs someone to fight for. ,    :  男人總是希望成為 美人的英雄…這不只是說他需要去戰鬥，他還需要 他值得為之戰鬥的人。  
	 {   :  A man wants to be   hero to   beauty…it's not just that a man needs a battle to fight, he needs someone to fight for. ,    :  男人總是希望成為 美人的英雄…這不只是說他需要去戰鬥，他還需要 他值得為之戰鬥的人。  
	 {   :  Johnson's time at Fratton Park saw him become England's first-choice right back - and Benitez believes he is now ready to succeed in a side gunning for major honours. ,    :  約翰遜在弗拉頓公園球場見證了他成為英格蘭第一右後衛得路程---貝尼特斯相信他已經準備好了為榮譽戰鬥！  
	 {   :  He swore a life debt to Megatron and decided to apply his scientific skills toward   development of ways to fight   Autobots. ,    :  他發誓自己欠威震天一條命，並決定把自己的科學技術都用到與汽車人的戰鬥中去。  
	 {   :    film follows a group of young German soldiers who come to understand   tragedy of war and misconceptions of  ir enemies when  y fight in World War One. ,    :  本片著眼於一群年輕的德國士兵，在一戰中戰鬥的時候， 開始理解戰爭的悲劇和敵人錯誤觀念。  
	 {   :  Fighting in Ethiopia's Ogaden region and across Somalia makes it more expensive to reach   hungry.   WFP says it needs an extra $572m to keep people alive until April. ,    :  埃塞俄比亞歐加登地區以及索馬裡邊境爆發的戰鬥都需要救援人員加大成本才能到達饑民受難區。  
	 {   :  On bad days in   poor section of town, this ongoing contest looks like a fog shot through with firefly sparkles of laser light. ,    :  當城裡的貧民區陷入混亂時，持續的戰鬥看起來就有如一朵朵被雷射光的火花給射穿的雲靄。  
	 {   :  Chronicle reports that at Andredesceaster or Pevensey a deadly struggle occurred between   native population and   newcomers and that not a single Briton was left alive. ,    :  編年史的記載表明，在Andredesceaster和Pevensey，曾發生過一場當地居民和新來的移民之間的殊死戰鬥，沒有 不列顛人活下來。  
	 {   :  RIYADH (Reuters) - Saudi Arabia warned Muslim militants  y would share   fate of  ir slain leader unless  y repented, as al Qaeda vowed renewed \ holy war\  in   kingdom. ,    :  利雅得 -（路透社） 沙特阿拉伯了 會分享 的殺領袖的命運回教的戰鬥者除非 後悔， 如同基地發誓一樣更新了王國的 「聖戰」。  
	 {   :  It is an important way to improve   integrated supportability of new-type missile equipment for forming   fighting capacity as soon as possible. ,    :  提高新型導彈裝備綜合保障能力，是盡快形成其戰鬥力的重要途徑。  
	 {   :  It's been reported that   ancient Romanswould flood  ir \ stadiums\  during  ir more extravagantgladiatorial games to reenact  ir famous naval battles/victories. ,    :  據稱古羅馬人在進行 奢侈的角鬥士表演時會用水注入體育場，以重演其著名的海軍戰鬥/勝利。  
	 {   :  Gone are   analog steam gauge dials that populated   control panels of previous generations of fighter aircraft. ,    :  前一代戰鬥機控制面板上密集的模擬式測量儀表不見蹤影。  
	 {   :  It is unthinkable that   fight is terribly fierce. ,    :  戰鬥之烈， 實難預料。  
	 {   :    twin ion engines have few moving parts and require comparably less maintenance to   starfighters of   Alliance. ,    :  雙離子引擎幾乎沒有活動部件，相對而言比同盟的星際戰鬥機更易保養。  
	 {   :  He told Anderson to lower his flag and   firing would stop. ,    :  他對安德森少校說，降下他的旗幟，那麼戰鬥就將結束。  
	 {   :   n hidden doors in   walls of   circular room slid open and at least a dozen super battle droids marched in. ,    :  嵌在牆壁內的隱形門突然打開，至少十幾排的超級戰鬥機器人開入房間。  
	 {   :   re will, however, come a day when you can't retreat any longer, and on that day, I expect you to stand and fight and die with honor. ,    :  然而，總會有一天你再也無法退避，那麼在那樣的時刻，我期望你能帶著尊嚴，去接受，對抗，戰鬥，和死亡。  
	 {   :  In   same week that   CIA officials received   chest a skirmish erupted with   forces in which   Tibetan monk and his guards were killed. ,    :  就在CIA收下這個箱子不到 星期，那個僧人和他的幾個保鏢就在一次小規模戰鬥中被解放軍收拾了。  
	 {   :    club dignitary underlined   strength in   Champions League, suggesting  ir efforts will be spent pushing for   'big-eared' trophy. ,    :  同時，他重申了米蘭在冠軍聯賽上的戰鬥力，表示球隊會努力再奪大耳杯。  
	 {   :  Two South Korean Air Force pilots were killed when  ir fighter jet crashed at sea as  y returned from a training mission Friday, an official said, 3 months after 2 jets of   same model crashed. ,    :  韓國一名官員表示，該國空軍一架戰鬥機在18日執行完訓練任務返回基地途中墜海，導致2名飛行員死亡。 3個月前，韓國空軍曾有2架同型號飛機墜毀。  
	 {   :    U. S. F-22 is   only stealth fighter now in operation. ,    :  美國的F - 22隱形戰鬥機是目前唯一在運作。  
	 {   :  For cable modem and DSL installations, it's   battle in   streets: roads need to be dug up, permits pulled and off-duty police hired. ,    :  為電纜線調製解調器和DSL 安裝，它在街上是戰鬥：道路需要被挖出， 許可證拉了並且不當班的警察僱用了。  
	 {   :   re is something toxic in those vats of resurrecting goo, and even aggressive fighter pilots are not immune to it. ,    :  也有一些是有毒的這些大桶復活具，甚至侵略性的戰鬥機飛行員也不能倖免於它。  
	 {   :  In Afghanistan, moreover, Germany』s military commitment is hedged with 「caveats」 that keep its troops out of   fighting in   dangerous south of   country. ,    :  此外，在阿富汗問題上，德國所做的軍事承諾也留有了餘地：該承諾中的「附加說明」使得軍隊在該國南部危險地區的戰鬥中置身事外。  
	 {   :    line between   combatant and non-combatant ship, already indistinct , had almost vanished. ,    :  戰鬥艦與非戰鬥艦之間的那種本來已經不十分明顯的界線，這時幾乎已不存在了。  
	 {   :    line between   combatant and non-combatant ship, already indistinct , had almost vanished. ,    :  戰鬥艦與非戰鬥艦之間的那種本來已經不十分明顯的界線，這時幾乎已不存在了。  
	 {   :  Beautiful, disciplined, willing to sacrifice for   mo rland, to fight and to win,  se brave young soldiers march China to   future and strength and prosperity! ,    :  漂亮，有紀律，願意犧牲，為祖國戰鬥並取得勝利，這些勇敢的年輕戰士帶領中國走向強盛繁榮的未來！  
	 {   :  It is concluded that   fragments with small mass between 0.1g and 1g are in   majority; ,    :  得出如下結論：從破片質量分析的結果來看，戰鬥部爆炸時 g之間小質量破片佔大多數；  
	 {   :    battlement on which  y fight to defend  ir city is still intact . ,    :  這個 為了保衛自己城市而在上面戰鬥過設有槍炮眼仍然完好無損。  
	 {   :  Like his fellow Neimoidians, Daultay was initially designed to resemble an organic version of   battle droid, suggesting that   Neimoidians built   droids in  ir own image. ,    :  跟其他內莫迪亞人一樣，道爾泰最初被設計成戰鬥機器人的有機生物版，暗示內莫迪亞人按照自己的形象建造機器人。  
	 {   :   re will also be a jet from a fighter plane and   engine from an F1 car. ,    :  還會配備一台戰鬥機用的噴射引擎，以及 F1 賽車使用的引擎。  
	 {   :  \ We're preparing for a long fight,\  said David Welch,   lawyer representing Mr. ,    :  「 準備做長期的戰鬥，」代表赫伯特群體的律師大衛·韋爾奇表示。  
	 {   :  While   robust ARC-170s served as heavy fire craft,   nimble V-wing fighters were better suited to dogfight engagements against   speedy vulture starfighters and tri-fighters. ,    :  堅固的ARC-170是火力兇猛的飛船，而靈活的V翼戰鬥機更適合與快速的禿鷲星際戰鬥機和三聯戰鬥機纏鬥。  
	 {   :  While   robust ARC-170s served as heavy fire craft,   nimble V-wing fighters were better suited to dogfight engagements against   speedy vulture starfighters and tri-fighters. ,    :  堅固的ARC-170是火力兇猛的飛船，而靈活的V翼戰鬥機更適合與快速的禿鷲星際戰鬥機和三聯戰鬥機纏鬥。  
	 {   :  While   robust ARC-170s served as heavy fire craft,   nimble V-wing fighters were better suited to dogfight engagements against   speedy vulture starfighters and tri-fighters. ,    :  堅固的ARC-170是火力兇猛的飛船，而靈活的V翼戰鬥機更適合與快速的禿鷲星際戰鬥機和三聯戰鬥機纏鬥。  
	 {   :  Battlefield of Tanks\  captures   attention of   war-gaming fanatics by its cinematic view and filled with loads of chaotic battles and missions.\  ,    :  「戰地坦克」是一款通過它的遊戲畫面和充滿戰鬥和任務來引人注目的坦克作戰遊戲。  
	 {   :    general of   army is so resourceful that his army often win   battle. ,    :  這個軍隊的將軍是那樣的足智多謀以至於他的軍隊經常贏得戰鬥的勝利。  
	 {   :  Though, as Wellington conceded,   battle was \   nearest-run thing you ever saw in your life\ ,   British won, ending many years of war against France. ,    :  雖然連威靈頓都承認，這場戰鬥是「你一生中見過的最為接近的較量」，英國人贏了，結束了多年的反法戰爭。  
	 {   :  When   fighting gets really close,   F-35 has a 25 mm gun for strafing. ,    :  當戰鬥進行到很近距離時，F-35還可以使用一門25毫米機炮進行掃射。  
	 {   :  「  next time,」 says Cressman, 「we』ll fight with new tools」. ,    :  「下次，」克雷斯曼說，「 將使用新的武器進行戰鬥」。  
	 {   :  I fight on! ,    :  我繼續戰鬥！  
	 {   :  He learns that Po is   dragon warrior and is pleased that  re is finally a worthy opponent to take part in a legendary battle with. ,    :  他得知肥波是龍戰士，並高興地是有最後一值得對手採取的一部分，在 傳奇性的戰鬥。  
	 {   :  After graduating from   Academy, she flew many combat missions throughout   Outer Rim Territories; ,    :  從學院畢業以後，她在整個外環星域參與了很多戰鬥任務；  
	 {   :    significance of   German capital itself could hardly be overlooked, for if   fighters could reach that far,  ir effect on   morale of   hard-pressed bomber crews would be considerable. ,    :  德國首都本身的重要性也不容忽視，如果戰鬥機能到達那裡，對壓力重重的轟炸機機組成員將是一種巨大的激勵。  
	 {   :  When   Boston game comes, I will make sure to get my midset ready to try to beat  m on  ir home court! ,    :  當然，凱爾特人那場之前，我肯定會做好一切戰鬥準備，爭取在 的球場擊敗 ！  
	 {   :    shock eased as   rebels swapped combat fatigues for lounge suits, put on weight and started to resemble normal grasping politicians. ,    :  但當這些反叛分子脫下戰鬥的疲憊換上普通的西裝，身上增加一些肥油開始像 普通的巧取豪奪的政客時， 的震驚減緩了。  
	 {   :  \ Adding more combat troops will only endanger more Americans and stretch our military to   breaking point for no strategic gain, \    Democrats' letter said. ,    :  信中寫道：「增派更多的戰鬥部隊只會危及更多的美國人，而且會把我方的軍事陣線引向崩潰邊緣，在戰略上毫無收益。」  
	 {   :  Experience showed   Germans that   average submachinegun was too muscular for reliable accuracy within a thousand feet, which made it sketchy in close combat situations. ,    :  德國人的經驗表明，一般的衝鋒鎗太過笨重，一千英尺內無法保證精準度，不利於近距離戰鬥。  
	 {   :  In this paper,   author has analyzed three characteristics of US' air-shock action: fierce abruptness, strong destroying ability and quick moving ability. ,    :  本文介紹了美軍空中突擊作戰具有的戰鬥突然性強、摧毀目標能力強和快速應變能力強這三大特點。  
	 {   :    battle of   laboratories held fateful risks for us as well as   battles of   air, land, and sea, and we have now won   battle of   laboratories as we have won o r battles. ,    :  實驗室的戰鬥對 來說，和陸海空的戰鬥具有同樣重大的風險，如今 在實驗室贏得了與其他戰鬥同樣的勝利。  
	 {   :    battle of   laboratories held fateful risks for us as well as   battles of   air, land, and sea, and we have now won   battle of   laboratories as we have won o r battles. ,    :  實驗室的戰鬥對 來說，和陸海空的戰鬥具有同樣重大的風險，如今 在實驗室贏得了與其他戰鬥同樣的勝利。  
	 {   :    battle of   laboratories held fateful risks for us as well as   battles of   air, land, and sea, and we have now won   battle of   laboratories as we have won o r battles. ,    :  實驗室的戰鬥對 來說，和陸海空的戰鬥具有同樣重大的風險，如今 在實驗室贏得了與其他戰鬥同樣的勝利。  
	 {   :    scarce shots spoke   end of   battle. ,    :  稀稀落落的槍聲說明戰鬥結束了。  
	 {   :    major fighting stopped this morning. However, shots can be heard occasionally, KIA officials said. ,    :  克欽軍軍官稱，今天早上戰鬥已經停了下來，然而，偶爾還可以聽到冷槍。  
	 {   :  Based on   characteristics of an uninhabited combat air vehicle (UCAV), a new method evaluating operational effectiveness was developed from   old logarithmic method. ,    :  結合無人戰鬥機的作戰特點，在普通戰鬥機原始對數法的基礎上，發展了一種用於無人戰鬥機的綜合效能評估模型。  
	 {   :  Based on   characteristics of an uninhabited combat air vehicle (UCAV), a new method evaluating operational effectiveness was developed from   old logarithmic method. ,    :  結合無人戰鬥機的作戰特點，在普通戰鬥機原始對數法的基礎上，發展了一種用於無人戰鬥機的綜合效能評估模型。  
	 {   :  Based on   characteristics of an uninhabited combat air vehicle (UCAV), a new method evaluating operational effectiveness was developed from   old logarithmic method. ,    :  結合無人戰鬥機的作戰特點，在普通戰鬥機原始對數法的基礎上，發展了一種用於無人戰鬥機的綜合效能評估模型。  
	 {   :   y're   world's most fearsome fighting team (We're really hip! ) ,    :   是這個世界上最可怕的戰鬥隊（ 真的去踢臀！）  
	 {   :  Captain John Terry revealed following   win at West Brom that a half-time talking-to helped turn a drab first-half showing into an explosive display after   break. ,    :  隊長特裡在取勝西布朗維奇後透露，在中場休息後，球隊從上半場的糟糕表現轉變成下半場富有戰鬥力的表現。  
	 {   :    thrust vectoring control technology and post-stall maneuverability enhance   aircraft's combat effectiveness greatly, and cause   worldwide interest. ,    :  推力矢量控制技術和過失速機動使戰鬥機的空戰效能大大增加，引起了世界各國的關注。  
	 {   :  He revels in blood and battle, using his wolfish persona to draw   feral beasts to his side and imbue his allies with his flesh-shredding strength. ,    :  他總是浸淫於鮮血與戰鬥之中，運用其狼的本性引來猛畜助他殺戮，而他撕骨碎肉的狂力似乎也將彌於友軍身上。  
	 {   :  We will fight you because we want stability and peace in Pakistan. ,    :   要跟你們戰鬥，是因為 需要巴基斯坦的穩定與和平。  
	 {   :  I County of Jiangxi large new towns Week Uk Tsuen, contending \ People First for making\  good team in   new rural development,   village branch of   cohesion and combat effectiveness increased. ,    :  江西省大余縣新城鎮周屋村，爭創「親民為民富民」的好班子，在推進新農村建設的同時，使村支部的凝聚力和戰鬥力顯著增強。  
	 {   :    hour of battle will find me with you again, by   side of   champions of Italian liberty. ,    :  等到戰鬥打響，你們會發現我又來到你們中間，站在為爭取意大利自由而戰的戰士身旁。  
	 {   :  Two figures bound down and return lust and its combat, anticipate that to adopt soft body a have sinewy spasms  n to vomit white   Mo get up. ,    :  兩個身影躍下來，還欲與其戰鬥，豈料那采柔身子一抽搐便口吐白沫起來。  
	 {   :  Since last weekend   army has been engaged in a bloody offensive pitting 30, 000 soldiers against an estimated  , 000 Taliban and al-Qaida fighters. ,    :  自上週末以來，軍隊發動了一次強烈進攻， 名士兵與大約 名塔利班以及基地組織成員戰鬥，TTP山頭的壁壘被包圍。  
	 {   :  \   Battle of   Atlantic\  is a misnomer:it was a years-long campaign involving hundreds of battles and duels to preserve   vital lifeline between   New World and   Old. ,    :  「大西洋之戰」的說法並不恰當：它本身是一場長達數年、涉及數百場戰鬥的戰役，它是決定新舊大陸重要生命線的決戰。  
	 {   :  Waging a guerilla war against   undead occupying her homeland alongside o r survivors of   initial Scourge attack, Finnall fights to restore Lordaeron and purge   undead from it. ,    :  芬娜爾發動了 游擊戰爭，與其他亡靈天災的進攻中留下的倖存者一起對抗不死族佔領其家園，她為歸復洛丹倫，肅清國土上的不死族而戰鬥。  
	 {   :  Yuchun, we will have much perfect time that waits for us to creat ! ,    :  春春， 將有很多完美的時間，等待 去創造！ 展示，戰鬥！  一直在這裡！  
	 {   :  Luckily, that day's meal was fried noodles. It was a golden opportunity to practice using chopsticks. ,    :  幸運的是今天的下午茶是炒麵，這可是用筷子的大好機會，大家抓緊「戰鬥」吧。  
	 {   :  \ Memories of a Battle\  sharply focuses on his experience fighting   Fascists during World War II but becomes in turn a deeply affecting reflection on   role of real and imagined memories. ,    :  《一場戰鬥的回憶》尖銳的聚焦在第二次世界大戰中他和法西斯戰鬥的經歷，但隨後又變成了一段對記憶中真實和想像的成份所扮演角色的感人的反思。  
	 {   :  \ Memories of a Battle\  sharply focuses on his experience fighting   Fascists during World War II but becomes in turn a deeply affecting reflection on   role of real and imagined memories. ,    :  《一場戰鬥的回憶》尖銳的聚焦在第二次世界大戰中他和法西斯戰鬥的經歷，但隨後又變成了一段對記憶中真實和想像的成份所扮演角色的感人的反思。  
	 {   :    M3 Lee and Grant tanks, mounting a 75mm fixed gun, had a high silhouette and was difficult to operate in combat with   heavy German pzkpfw Mark IV and Tiger panzers. ,    :  M3『李』式和『格蘭特』式坦克，裝備有75 毫米固定主炮，有高大的側面輪廓，在戰鬥行動中難以與德國重型的『馬克』IV型坦克和虎式坦克相匹敵。  
	 {   :    JSOC planners determined to keep   operation as secret as possible had decided against using additional fighters or bombers. ,    :  JSOC策劃者決定盡可能地保持此次行動的機密性， 決定不使用額外的戰鬥機或轟炸機。  
	 {   :   re was much discussion as to what   battle should be called, hi   end it was named   Battle of   Cowshed, since that was where   ambush had been sprung. ,    :  大家對如何給這場戰鬥命名的問題發生了不小的爭論，最終被命名為「牛棚大戰」，因為伏擊是從那裡發起的。  
	 {   :  During     revolutionary period, Hakka folk songs were full of revolutionary emotional impact and showed Hakka people's firm confidence and revolutionary optimism. ,    :  中國革命時期，客家山歌成為具有革命感染力的戰鬥號角，展現了客家人堅定的革命信念與革命樂觀主義精神。  
	 {   :  After accepting this mission, return to   Star Sibyl's chamber in Heavens Tower for a cutscene. (This is not optional. ,    :  接受任務後 返回天堂城堡 Star Sibyl的房間.產生情景動畫 (這是沒有選擇的.失敗的話將不接受進入戰鬥現場.)  
	 {   :  Battlecry: : Give a friendly minion Divine Shield. ,    :  戰鬥吶喊：給予一張友方僕從卡「神聖之盾」技能。 。  
	 {   :  All in all by   end of November, when   war with Finland started,   Air Force CBF had 124 seaplanes (114 of  m combat-ready). ,    :  11月底芬蘭戰爭開始後，CBF空軍共擁有124架水上飛機，其中114架已做好戰鬥準備。  
	 {   :  Goodrich is   exclusive landing gear system supplier and integrator for   F-35. ,    :  古德裡奇是F-35戰鬥機起落架系統的獨家供應商。  
	 {   :   e official told Fox News that Russian diplomats sent an official demarche ordering U. S. planes out of Syria, adding that Russian fighter jets were now flying over Syrian territory. ,    :  這位官員告訴福克斯新聞，俄國外交部發出官方方針，命令美國飛機撤離敘利亞，並補充俄方戰鬥機正在敘利亞境內盤旋。  
	 {   :  This paper presents following research result that   penetration ratio (depth to caliber) up to   has been achieved by using   precision shaped charge warhead technology. ,    :  介紹了採用精密破甲戰鬥部技術使破甲穿深突破 倍裝藥口徑的研究成果。  
	 {   :  New ships, including a destroyer, a littoral combat ship and an ocean surveillance ship ,    :  新的艦船，包括一艘驅逐艦，一艘沿海戰鬥艦和一艘海洋偵察船。  
	 {   :  This reliability and easy maintainability makes AESA radars more affordable over   service life of   unit. ,    :  這種可靠性及易維護性使AESA雷達在戰鬥機壽命週期中更加實用。  
	 {   :  Ankara claims to have killed more than 40 rebels in   past few weeks during intense fighting between Turkish forces and   PKK in sou ast Turkey close to   Iraqi border. ,    :  安卡拉稱，過去幾個星期中，土耳其軍隊在靠近伊拉克邊界的土耳其東南部地區跟庫爾德工人黨發生的激烈戰鬥中打死了40多名反政府份子。  
	 {   :  Today marks   formal conclusion of U. S. combat operations in Iraq. ,    :  今天標誌著美國駐伊戰鬥部隊行動的正式結束。  
	 {   :  Total Health of   gated stack will be equal to  % of total Army Health at   start of combat. ,    :  召喚的數量大約為目標軍隊戰鬥開始時總生命值的 %。  
	 {   :  China does not like to talk in detail about   nature of its relationship with North Korea, which it fought for during   Korean War in   1950s. ,    :  中國不願意探討與北朝鮮關係的未來，兩國在上世紀50年代朝鮮戰爭中曾經並肩戰鬥。  
	 {   :  CVW 9 began its deployment Jan. 17, when it embarked Stennis for a scheduled deployment to   Western Pacific Ocean as   air assets of   John C. Stennis Carrier Strike Group. ,    :  搭載於斯坦尼斯號航空母艦的第9艦載機聯隊從1月17日開始了任務，此次任務是聯隊作為約翰·C·斯坦尼斯號戰鬥群的航空兵部隊前往西太平洋執行的例行部署。  
	 {   :  Volunteer and sacrifice in   new era of being selfish doctrine instead of   utilitarian and when immersed in   past glory of battle can only dream of Oghren day heavy drinker. ,    :  在義勇與犧牲精神被新時代的功利與自私主義代替時，沉浸在往日光榮戰鬥夢想中的歐格仁只能整日借酒澆愁。  
	 {   :  Adopt   stance of dauntless self-acceptance, avoid combat when possible, and practice your techniques until  y become second nature. ,    :  採用'勇敢的自我接受'式戰鬥站姿、盡可能迴避『對抗'和練習你的技能直至它們成為你的第二本能。  
	 {   :  During   battle, however, Koth, angry at  ir lack of progress and  ir ignoring of   surface war, took Melira and left, leaving Venser and Elspeth alone with   guide. ,    :  經過了這場戰鬥，寇思生氣於 的毫無進展和對地表戰爭的忽視，帶著梅麗來離開了，留下凡瑟和艾紫培和凡瑟繼續跟隨嚮導。  
	 {   :    famed Socratic method of argumentation is basically all that remains of   older pre-Socratic culture of struggle and combat. ,    :  著名的蘇格拉底式辯論法，基本上，仍全盤維持舊時前蘇格拉底式的，鬥爭與戰鬥文化。  
	 {   :  Introduced several closely related with   test site name and URL, want to fight in   frontline of   candidates help. ,    :  介紹了幾個與中考密切相關的網站名及網址，希望對戰鬥在一線的考生有所幫助。  
	 {   :  But   Americans worry more about o r bits of China's rapidly improving arsenal, from carrier-busting missiles to submarines and land-based fighter jets. ,    :  但美國更擔心的是日益強大的中國軍工廠的其它軍備，諸如摧毀航母的導彈、潛艇、以及陸基戰鬥機。  
	 {   :  A general speaks not of \ Iraqi fighters\  but of \   enemy. ,    :  一位將軍稱「伊拉克戰鬥者」為「敵人」；  
	 {   :  Contenders include   Eurofighter Typhoon, Boeing F/A-18E/F Super Hornet and Lockheed Martin F-35 Joint Strike Fighter (JSF). ,    :  歐洲颱風、波音F/A-18E/F超級大黃蜂和洛克馬丁F-35（JSF）聯合攻擊戰鬥機三款戰機將展開角逐。  
	 {   :    cables indicate that   American government has been fighting a pitched battle with intruders who have been clearly identified as using  -language keyboards and physically located in China. ,    :  解密的文件裡面也顯示美國政府曾經與入侵者展開了激烈的戰鬥，並明確的甄別出入侵者使用的是中文鍵盤並身在中國。  
	 {   :  It is widely thought that, at least for now, America will turn down Taiwan's request to purchase 66 top-of- -range new F-16 C/D fighters. ,    :  現在普遍認為，起碼是在現在，美國應該拒絕台灣關於囊括購買66架頂級新型F-16C/D型戰鬥機的要求。  
	 {   :  Peter Wilson, a British Harrier pilot who is now a BAE test pilot, was one of   drivers who flew in   recent F-35 sea tests. ,    :  彼得威爾遜，英國鷂式戰鬥機飛行員，現任BAE（英國航空航天公司）的試飛員，成為了最近進行的F-35海上測試的飛行員之一。  
	 {   :    article presents electronic warfare system and its development of F-22, F-35 and o r european advanced fighting aircraft. ,    :  首先介紹國外F-22和F-35為代表的先進戰鬥機的電子戰系統和其他歐洲先進戰鬥機的電子戰系統等發展情況。  
	 {   :    article presents electronic warfare system and its development of F-22, F-35 and o r european advanced fighting aircraft. ,    :  首先介紹國外F-22和F-35為代表的先進戰鬥機的電子戰系統和其他歐洲先進戰鬥機的電子戰系統等發展情況。  
	 {   :  On   o r hand, an enemy team that thinks  y have   upper hand and charges recklessly into battle can often be humbled by Crows. ,    :  另外一方面，如果敵人覺得 佔了上風並且胸大無腦的挑起戰鬥會多半被你的烏鴉風暴搞死。  
	 {   :  Delicate componentry that was clearly visible in   standard battle droid design is now protected by a hardened armored body-case. ,    :  在標準戰鬥機器人設計中暴露在外的脆弱部件現在被堅硬的軀體裝甲保護起來。  
	 {   :  To obtain   Cross with Swords an individual had to be involved in front line combat, and   degree of experience and rank determined whe r   Cross was bestowed in Bronze, Silver or Gold. ,    :  獲得佩劍十字勳章必須是個人參與了在前線作戰， 並且有相當的經歷和意志堅定，在規定和敵人戰鬥在什麼程度分別頒發銅質， 銀質或黃金十字勳章。  
	 {   :  Those fighters just had a dogfight in   sky. ,    :  那些戰鬥機在天上纏鬥。  
	 {   :  During   waning years of   Republic, Republic Sienar Systems first developed   original T. I. E. fighter,   craft that was   forerunner to   standard Imperial vessel. ,    :  在共和國日漸衰落的歲月裡，共和國西納系統公司最早開發原始的雙離子引擎戰鬥機，這就是後來帝國標準飛船的先驅。  
	 {   :  In general (and with many exceptions) you can't balance mana-using spells around cost since casters have nearly unlimited mana at any point in time and certainly early on in a fight. ,    :  一般來講（還有許多例外）你不可能平衡有藍職業的法術消耗與收益，因為施法者在即時的某個時間點和某場戰鬥最開始，他是擁有近乎無盡的法力值。  
	 {   :  We tend to fight in Afghanistan with a strategic mindset based on firepower and attrition and, occasionally, maneuver based on speed and surprise. ,    :   在阿富汗的戰鬥有基於火力和消耗的戰略傾向，偶爾也會立足於速度和奇襲來部署。  
	 {   :  Alderaan was even threatened by droid forces multiple times, especially after   fall of Duro , and Scrambas found himself fighting on   front lines. ,    :  奧德朗多次遭到機器人軍隊的威脅，尤其是在杜羅星球淪陷後。斯克拉姆巴斯發現自己就在前線戰鬥。  
	 {   :  With   popularity of computer in warships equipment, software has become a key factor that influences   combating power of warship equipment. ,    :  隨著計算機在艦艇裝備中的日益普及，軟件已成為影響艦艇武器裝備戰鬥力的 關鍵因素。  
	 {   :  Those fighters just had a dog-fight in   sky. ,    :  那些戰鬥機在天空中纏鬥。  
	 {   :   re was no obvious difference in all MHI s factors and   four dimensions between   third generation battle pilots of different flying time (P>0.05). ,    :  不同飛行時間高性能戰鬥機飛行人員MHI各因素分及四個維度間差異不顯著（P>0.05）；  
	 {   :  Your battle on   tennis court, as far as timing and rhythm is concerned, is to learn how to back off when you are overplaying and step it up when you are underplaying. ,    :  在網球場上的你戰鬥，只要更關心注意到時間點和節奏，是學習在你正過度比賽時如何後退離開而且在你比賽不足時如何向上前進一步。  
	 {   :  But   hardest lesson to teach in training,   most difficult rule to follow in combat, is to keep moving when fire on. ,    :  可是，在火力下運動，既是平素訓練中最難教授之課題，更是戰鬥中最難執行之命令。  
	 {   :    jet fighter let go a silver vapour trail and disappeared at once in   blue. ,    :  那架噴氣戰鬥機放出了一條銀白色的霧化尾行，隨即消失在天空中了。  
	 {   :  So, you could blow through that infantry like butter. ,    :  所以跟 戰鬥就跟狂風掃落葉一般  
	 {   :  Believed by some to be gladiators, losing  ir heads after  ir last fight,   heavily built men were buried in one of   most prestigious cemeteries of York during   2nd and 3rd century A.D. ,    :  有些人相信 是角鬥士，在最後一次的戰鬥中掉了腦袋。 在公元2世紀到3世紀，這些身強力壯的男人被安葬在約克郡最受尊敬的墓地之一。  
	 {   :  During years of combat a hand grenade had blown out one of his eyes so that he had acquired   nickname of Blind Liu,   One-Eyed General, etc. ,    :  在戰鬥的歲月中，他的一隻眼睛被手榴彈炸瞎，所以得到了「劉瞎子」、「獨眼將軍」等外號。  
	 {   :  But even as fighting cuts   rebels off from anti-government forces in   west, rebel officials in Benghazi say  y are doing  ir best to work toge r. ,    :  但是，即使戰鬥切斷了反對派和西部反政府力量的聯繫，在班加西的反對派官員說， 正在盡力和西部的反政府力量通力合作。  
	 {   :    brave men, living and dead, who struggled here, have consecrated it far above our power to add or detract. ,    :  那些曾在這裡戰鬥過的人，活著的和死去的，已經聖化了這片土地，遠非 的微薄之力所能揚抑。  
	 {   :  A lot of fun, good action, good action. It's got a really fun sense of humor. ,    :  很有趣的電影，戰鬥場面很棒，充滿了幽默感。  
	 {   :  But when Lawrence looked at his ragtag band of Bedouin fighters he realized that a direct attack on Medina would never succeed. ,    :  不過Lawrence知道其麾下貝多因民兵的戰鬥力是多麼地低下，因而對麥地那的直接進攻是必敗無疑的。  
	 {   :  Andy is a man with strong passion and confidence! ,    :   充滿激情和自信的英文戰鬥者！  
	 {   :  We fought with   Soviet Red Army during World War II. ,    :  第二次世界大戰期間 和蘇聯紅軍並肩戰鬥。  
	 {   :  Tymchuk says to succeed,   military must continue to fight in a systematic and sustained manner despite mounting casualties. ,    :  她說：「我可以說的是，在那次行動中，一場真正的戰鬥爆發了。  
	 {   :    Obama administration』s decision to send an aircraft carrier group into   Yellow Sea reinforced support for Seoul and got China』s attention. ,    :  奧巴馬政府決定將一支航母戰鬥群派駐到黃海，此舉加強了對韓國的支援同時也受到了中國的注意。  
	 {   :  Fur r design features include   presence of battle gear, which helped to give Captain Tarpals   look of a combat-seasoned military figure. ,    :  再加上其他特徵，比如戰鬥裝備，塔帕爾斯隊長被塑造成了 久經沙場的老兵形象。  
	 {   :    droid general had been trained in lightsaber combat by Count Dooku. Grievous lacked   finesses of a master swordsman , and instead used brute and whirlwind tactics against Kenobi. ,    :  這機器人將軍曾在杜庫手下受過光劍戰鬥訓練，不過葛裡維斯缺乏劍術大師擁有的技巧，反而以旋風般殘猛的戰術來對付肯諾比。  
	 {   :  As an important supporting technology, simulation is becoming one of means improving army battle effectiveness and realizing military modernization. ,    :  作為武器裝備現代化建設不可缺少的主要支撐技術，仿真技術正成為提高軍隊戰鬥力，實現科技強軍的重要手段。  
	 {   :  We are in awe of   courageous Libyans who pressed  ir fight. ,    :   敬畏這些被迫戰鬥的利比亞勇士們。  
	 {   :  Introduce:  commander of B-17 bomber dies in   action, his succession person, a young petty officer second class that is without war experience. ,    :  簡介：B-17轟炸機的指揮官在行動中喪生，他的繼任者， 年輕的毫無戰鬥經驗的中士。  
	 {   :  Two mo rs now battle for   survival of  ir young: buffalo desperate to deflect an attack, lioness eager to double back and strike quick, fatal blows to earn a meal for her cubs. ,    :  兩位母親 現在戰鬥中生存年輕人不顧一切地偏轉攻擊，母獅急於雙備份和罷工快速，致命的打擊，賺取一餐。  
	 {   :    statement urged all sides in Sri Lanka to \ end hostilities immediately and allow for   safe evacuation of   tens of thousands of civilians trapped within   safe zone\ . ,    :  聲明中敦促斯里蘭卡雙方立刻結束戰鬥並允許上萬的平民撤離到安全區。  
	 {   :  Befitting of his frustration, Juarez had John badly hurt in   final seconds of  ir fight but didn't have enough time to finish   job. ,    :  比賽最後一刻，他重重地打傷約翰，但已沒有更多的時間去結束戰鬥。  
	 {   :  Chavez's Venezuela looking from all quarters news, he is also South America biggest \     new fighter aircraft plans   supporter and   supporter ( annihilates  )\ . ,    :  查韋斯的委內瑞拉從各方消息來看，他也是南美 最大的「中國新戰鬥機計劃支持者與擁護者（殲 ）」。  
	 {   :  This was all but frozen in 2001 after a collision between a   fighter and an American spy-plane. ,    :  這都是因為2001年一架中國戰鬥機與一架美國偵察機的相撞事件。  
	 {   :  On Wednesday, nine Israeli soldiers were killed and 25 o rs were wounded in fighting to take   Hezbollah stronghold of Bint Jbail. ,    :  以色列星期三在攻打真主黨據點本特朱拜勒的戰鬥中，有9名以色列士兵陣亡，還有25人受傷。  
	 {   :   re have been no claims of responsibility but Wazir blames fighters allied with   Taliban and a local militant group called Lashkar-e-Islam (Army of Islam). ,    :  目前尚沒有人宣佈對此負責。 但是瓦齊爾指責同塔利班有關聯的戰鬥人員，以及當地 激進組織伊斯蘭軍應為此事負責。  
	 {   :  As a person of ideals and integrity, he personally participated in   fight of   Manchu troops; ,    :  作為志士，他親身參與過抵禦清兵的戰鬥；  
	 {   :  GABRIEL tells   story of an Arc Angel who fights to bring light back to purgatory - a place where darkness rules - and save   souls of   city's inhabitants. ,    :  「加布裡埃爾」講 天使長的故事， 他為把光明帶回到煉獄而戰鬥，那裡可是邪靈統治的地方，他還把市民的靈魂救回來。  
	 {   :    tri-fighter derives its name from   triple support arms that steady its primary cannons, and it derives  se arms from   skull shape of a predator native to   world of its designers. ,    :  三聯戰鬥機，得名於它的三條對主炮起穩定作用的支撐臂。這種臂式結構是其設計者根據母星上的一種掠食獸的頭骨形狀設計而來的。  
	 {   :  Swarms of fighter-bombers - \ Jagdbombers\  or \ Jabos\  as  y were known to   German panzer crews - were scouting ahead of   Allied bridgehead on   lookout for German columns. ,    :  密集的戰鬥-轟炸機，德國裝甲兵把 稱之為「驅逐機」或者「對地機」，從盟軍的登陸場向外搜索德軍部隊。  
	 {   :  It is no longer possible for pets to get stuck in place after exiting   Spectral Realm in   Kalecgos encounter. ,    :  在和卡雷苟斯戰鬥時，如果獵人已經離開了異度空間，寵物將不再能停留在這個空間（也就是說有人把寵物卡在裡面打惡魔）  
	 {   :    result indicates that compared with altimeter detonating and contact detonating ,   mode of fuze-warhead coordination is able to improve damage efficiency preferably. ,    :  結果表明，與測高引爆、觸發起爆等引戰配合方式比較，該方式能較好地提高導彈戰鬥部的毀傷效率。  
	 {   :  Qaddafi is still calling on his supporters to fight and vowing to restore his own version of law and order in Tripoli. ,    :  卡扎菲仍在號召其追隨者去戰鬥並發誓重新恢復自己在的黎波里的法律和秩序。  
	 {   :  Optimal fuze coordinate warhead in engineering demands   maximum fraction density direction should aim at target's key position. ,    :  工程上實現最佳引戰配合要求導彈戰鬥部最大破片密度方向瞄準目標要害部位。  
	 {   :  This fighter is clearly keeping calm amidst   fierce battle to take control of   Libyan town of Sirte, one of   last strongholds of fugitive leader Muammar Gaddafi. ,    :  身處攻佔利比亞蘇爾特城的激烈戰鬥中，很顯然這名士兵表現的相當「淡定」。蘇爾特是利比亞逃亡領導人卡扎菲的最後幾個要塞之一。  
	 {   :  He imagined a world in which organisms battled for supremacy and only   fittest survived. ,    :  在達爾文的頭腦中，存在這麼 世界：裡面的生物都在為了誰將成為最優秀的物種而戰鬥，且最終只有最適者才能生存。  
	 {   :  Pro-Gaddafi snipers appeared in Bab al-Aziziya itself after it was overrun by   rebels and   battle for complete control of Tripoli is continuing. ,    :  卡扎菲麾下的狙擊隊在反對派佔領阿齊齊亞兵營後在兵營出現了，反對派並未完全佔領首都，戰鬥仍在繼續。  
	 {   :  For two of my four years in 1-22 Infantry, I served in E Company, which was  n made up of about 90 combat engineers. ,    :  對於我的四個步兵在1-22歲之間，我曾在E公司，這是當時由大約90戰鬥工兵了。  
	 {   :  In   past 3 years,   pace of advanced fighter integration has quickened . ,    :  在過去的3年裡，整合先進戰鬥機的步伐加快了。  
	 {   :  For example,   United States will be deploying littoral combat ships to Singapore, and we are examining o r ways to increase opportunities for our two militaries to train and operate toge r. ,    :  例如，美國將在新加坡部署美國瀕海戰鬥艦（U。 S。 Littoral Combat Ships）， 還在研究增加 兩國軍隊協同訓練和行動機會的其他途徑。  
	 {   :  Significant resources have been invested in capabilities that permit direct assessment of large-scale, force-on-force engagements. ,    :  重大資源已投入到戰鬥力上面，使得對大規模、實兵對抗「交戰」的評估成為可能。  
	 {   :  Zhou Cai citing battle to longhua about, in an attempt to make longhua use spirit beasts special abilities, consume his score. ,    :  周彩以戰鬥為由把龍華約出來，企圖讓龍華使用精靈獸的特殊能力，消耗他的積分。  
	 {   :  When we date you , our friends respect you   same way as  y respect  ir sisters. We honor bro code to   last drop of blood. ,    :  當 跟你們約會的時候， 的朋友會以對待妹妹的態度對待你們。 會為兄弟寶典而戰鬥到最後一滴血。  
	 {   :   y blew past   tri-fighters, looping in evasive spirals.   droid ships wrenched  mselves into pursuit maneuvers that would have killed any living pilot. ,    :   掠過三翼戰鬥機群，以螺旋形躲閃動作迅速翻轉。那些機器人飛船使勁把自己扭轉過來，它們那強求的扭曲力度足以讓真人飛行員致命。  
	 {   :  It is an infantry fighting vehicle (IFV), planned, developed and produced to meet all present and foreseeable deployment demands. ,    :  它是一種步兵戰鬥車輛（IFV），其計劃，開發以及生產滿足目前以及可預見將來的部署要求。  
	 {   :  We saw   imposing sight of jet fighters flying in formation. ,    :   見到了噴氣式戰鬥機編隊 飛行的雄姿。  
	 {   :  I pulled out my down jacket , fuzzy scarf and uggs to battle against   winds! ,    :  我拿出我的羽絨外套，軟綿綿的頸巾和羊毛靴一起跟廣風戰鬥！  
	 {   :  A modern frigate or destroyer could well use up all her surface-to-air missiles in   first hours of a serious large-scale encounter. ,    :  在一場大規模的 海空戰鬥 的最初幾個小時內，現代護衛艦或驅逐艦就可能將艦載的全部艦對空導彈消耗殆盡。  
	 {   :    West Wall (or   Siegfried Line as   Allies called it) played a crucial role in   bitter fighting of 1944 and 1945 in North-West Europe. ,    :  納粹德國的西部防線（盟軍稱之為「齊格弗裡德防線」）在1944年和1945年西北歐洲的殘酷戰鬥中起了至關重要的作用。  
	 {   :  Osama bin Laden and General Petraeus have one thing in common that I know of,  y both said that Iraq is   central battleground. ,    :  我知道奧薩瑪。本。拉登和彼得雷烏斯將軍有 共同點， 都說伊拉克是戰鬥中心。  
	 {   :  Dofine impressed   General by holding off   prototype Republic V-19 clone fighters that swarmed   fleeing Separatist vessels. ,    :  蜂擁而至的共和國V-19克隆人戰鬥機樣機包圍了分離主義勢力的飛船。  
	 {   :  Alan Young,   lawyer for   sex-trade workers in Ontario involved in   case, said Friday that   government is putting up a fight. ,    :  作為安大略省性服務者們聘請的律師，Alan Young參與這個案子，週五他表示，政府正在引發一場戰鬥。  
	 {   :    Bad: Basic attacks work better than   flashier combos; lame   voice acting with no apparent alternative soundtrack; combat is very repetitive. ,    :  缺點：基礎的攻擊比華利的連擊還要實用；糟糕的英文配音，沒有可明顯選擇性的配樂；戰鬥的重複性嚴重。  
	 {   :  Over 500 mini soldiers are fighting on a 2, 5 x 2.5 m. field. ,    :  500多名迷你士兵正在 2.5 x 2.5米大的場地力戰鬥。  
	 {   :  Looking across be unloaded in addition to weapons Cui Huadun stripped   battle dress, has   purple devoted to embarrassment and guilt in his heart, she embarrassed to apologize. ,    :  看著對面被卸除了武器剝光了戰鬥服的崔華盾，曾紫陌心裡又是尷尬又是內疚，她不好意思地開口道歉。  
	 {   :  Will you be using all your money to pay   taxes to keep   US aircraft carrier battle groups? ,    :  你願意用你所有的錢去付稅以保持美國的航母戰鬥群嗎？  
	 {   :  I fight for my children. ,    :  我為我的孩子們而戰鬥。  
	 {   :  Mises's insight has ramifications for choosing methods in   struggle for liberty, and it shows   critical importance of educating   masses in sound doctrines. ,    :  米賽斯對選擇爭取自由的戰鬥方法的洞察上有分支，這也表示了健全理論教育群眾的極端重要性。  
	 {   :    F-16 slips to   side to allow   next fighter its turn at   pump. ,    :  F-16向邊上滑開以便下一架排隊等候的戰鬥機進行加油。  
	 {   :    aggressive young fighter pilot led     Air Force's first successful interception of a major Japanese air attack. ,    :  這年輕的有闖勁的戰鬥飛行員領導了中國空軍在空中與日軍作戰的首次勝利。  
	 {   :  Aircrew used   radio to explain who  y were after   two warplanes adopted an attack position, prompting  m to peel off and return to base. ,    :  面對兩架戰鬥機試圖攻擊威脅 緊急迫降的情況下，機組人員馬上通過無線電解釋 的身份。  
	 {   :  Through it all, Amaiza proved her combat skills, suffering only a twisted ankle from all this action. ,    :  阿梅扎以實際行動證明自己身手不凡，她在這一系列戰鬥中僅僅扭傷了腳踝。  
	 {   :  Struggle means fighting by nature and soul. ,    :  奮鬥就是奮然鬥爭、奮力戰鬥的意思。  
	 {   :  Gun slaving time of   field artillery fire control system can be reduced by implementation of primary gun slaving to improve response speed of   whole weapon system. ,    :  現代戰爭是速度戰 ，要求速戰速決。實現一次調炮能縮短地炮火控系統的調炮時間 ，提高整個武器系統的反應速度和戰鬥力。  
	 {   :  McDonald Douglas F-15 Eagle is one of   best fighters in   world and a symbol of   third generation Jet fighters after WWII. ,    :  美國麥克唐納·道格拉斯公司公司的F-15「鷹」式戰鬥機是世界上最出色的戰鬥機之一，是戰後第三代噴氣戰鬥機的代表。  
	 {   :  McDonald Douglas F-15 Eagle is one of   best fighters in   world and a symbol of   third generation Jet fighters after WWII. ,    :  美國麥克唐納·道格拉斯公司公司的F-15「鷹」式戰鬥機是世界上最出色的戰鬥機之一，是戰後第三代噴氣戰鬥機的代表。  
	 {   :  McDonald Douglas F-15 Eagle is one of   best fighters in   world and a symbol of   third generation Jet fighters after WWII. ,    :  美國麥克唐納·道格拉斯公司公司的F-15「鷹」式戰鬥機是世界上最出色的戰鬥機之一，是戰後第三代噴氣戰鬥機的代表。  
	 {   :  Moreover, in paternalistic societies where women have few rights, effecting change will be an uphill battle. ,    :  此外，在婦女毫無權利的專制社會中，要作出有效的變化是一場漫長的戰鬥。  
	 {   :  Since 2008,   strategic airlift capability has received a major upgrade in   form of   C-17A Globemaster III, which has quickly become a valuable asset. ,    :  自2008年以來，戰略空運能力由於C-17A全球霸王III戰鬥機獲得重大提升，它已經迅速成為最具價值的資產。  
	 {   :  Libya's Quryna newspaper said 23 people were killed and 44 wounded in   town. ,    :  利比亞的一家叫Quryna 的報紙說，在Zawiyah的戰鬥中，有23人喪生，44人受傷。  
	 {   :  「 re』s still a lot for me to learn from him, and I never forget that,」 Lonnie Ali says. ,    :  「從他身上我還有很多要學的，這點我一直記得，」朗尼‧阿里說，「穆罕默德從前是力與美的化身，但誰能想到他還是 與身體病痛戰鬥的人呢？  
	 {   :  Better to stand and fight– even if you get beat, you can still look yourself in   mirror, and maybe even gain a little respect. ,    :  最好挺直腰板去戰鬥——即使挨打也無所謂，你仍然可以驕傲地欣賞鏡子裡的自己，也許還能贏取一些尊嚴。  
	 {   :  After   demise of   Galactic Republic, many of   V-wing squadrons were simply redecorated and reassigned to become some of   first starfighters of   Galactic Empire. ,    :  銀河系共和國完蛋後，許多V翼中隊僅僅被重新裝飾和分配，就變成了銀河帝國的最初的星際戰鬥機。  
	 {   :    battling midfielders, who started  ir careers at hometown club Brescia, are only on loan from   Rosanero and  ir price tag could well have been raised by  ir performances. ,    :  這對充滿戰鬥慾望的中場球員，在 的家鄉球隊佈雷西亞開始了自己的職業生涯，在夏天從巴勒莫租借而來之後 的身價隨著優異的表現而不斷的提高。  
	 {   :  ONE online game , which is popular with millions of  , forces players to choose between fighting or co-operating with monsters to preserve  ir own race. ,    :  對數百萬中國人來說再熟悉不過的一款在線遊戲，要求玩家們要麼參與戰鬥，要麼與妖魔為伍來保全自身。  
	 {   :    Titan is   basic tier one battle mech for   Steel Talons. ,    :  泰坦是鋼爪陣營的初級戰鬥機甲。  
	 {   :  In order to study   wing rock characteristics of a fighter,   wing rock characteristics for a fighter with delta wing configuration is investigated in this paper. ,    :  為了研究戰鬥機的機翼搖滾特性，運用風洞試驗和數值模擬手段，對一典型三角翼佈局開展了研究工作。  
	 {   :  In   calculations of battle,   shield of technology gives way to human failings and human skills，speed and deception, close knowledge of streets and alleys. ,    :  在考量這種戰鬥時，高技術的庇護將讓位於人性的弱點、技能、反應速度和計謀，以及對街巷的熟悉程度。  
	 {   :    pushback resistance part of   Battlecast Garb set bonus does not seem to be functioning. ,    :  戰鬥施法二件套的抵抗施法條被擊退的效果並未生效。  
	 {   :  Lots of weapons, plus McClane's trademark no-holds-barred fighting. ,    :  大量的武器，加上沒有把握的戰鬥。  
	 {   :    president's plane was convoyed by five jet fighters. ,    :  總統座機由五架 戰鬥機 護航。  
	 {   :  He used   fighter's communications system to transmit an emergency 9-13 Jedi distress code after   catastrophe of Order 66, and piloted   starfighter to rendezvous with Bail Organa . ,    :  在66號命令的災難之後，他使用飛機上的通訊系統發送了緊急9-13絕地危險碼，並駕駛戰鬥機和貝爾·歐加納會合。  
	 {   :  It is glorious to die fighting but disgraceful to surrender without a fight. ,    :  戰鬥而死是光榮的；不戰而降是可恥的。  
	 {   :  Thire was wounded by super battle droid artillery, but none less continued to serve alongside Yoda to complete   mission. ,    :  賽爾被超級戰鬥機器人的炮火所傷，但繼續堅持與尤達一起完成任務。  
	 {   :  French troops are engaged in a ground battle against Islamist in Mali. Armoured France columns have been massing outside   town of Diabaly along with Malian troops. ,    :  法國軍隊目前在馬裡與武裝分子展開地面戰鬥，一批法國裝甲車和馬裡軍隊一道集結在Diabaly城外。  
	 {   :    Herculean strength granted to   AMP suit's operator lets space marines tote giant 30-mm autocannons into battle as easily as one might carry a rifle. ,    :  AMP讓駕駛員變成「大力士」，這些太空陸戰隊員手提30毫米大型自動火炮參加戰鬥，行動起來猶如扛著步槍一般輕鬆。  
	 {   :  On   o r hand, players get a taste during   Orc life quest of   demonic influence from  ir past - and must combat it. ,    :  另一方面，玩家可通過 傳記任務，嘗試獸人過去在惡魔影響下經歷，並與之戰鬥。  
	 {   :      have a track record in this area, and   J-11 is apparently   best locally manufactured combat aircraft  y have yet produced. ,    :  中國在這 區域已經有了 記錄，而且J-11顯然是最好的本國製造的戰鬥機，它們已經在生產中。  
	 {   :    wasp colonies are founded by females who fight each o r aggressively to determine who will rule   nest. ,    :  這種胡蜂群體由雌蜂經過殘酷的戰鬥決定誰來統治這一巢穴的形式來建立的。  
	 {   :    RF-7800V also provides easy integration with Battle Management Systems for time-critical BMS reports, while delivering simultaneous networked voice and data communications to multiple users. ,    :  RF-7800V可以很便捷地與戰鬥管理系統集成在一起，向各層級用戶提供實時網絡化語音和數據通信。  
	 {   :   refore,   AUTOBOTS and DECEPTICONS are in constant battle to claim  se three mini-cons for  ir own. ,    :  因此汽車人和霸天虎為了獲取 三個迷你金剛進行了長期的戰鬥。  
	 {   :  1983 - Cold War: Korean Air Flight 007 is shot down by a Soviet Union jet fighter when   commercial aircraft enters Soviet airspace. All 269 on board are killed. ,    :  1983年的今天，冷戰中，當大韓航空的商用客機007號進入蘇維埃領空後，被蘇聯噴氣式戰鬥機擊落，機上全部269人遇難。  
	 {   :    hexagonal wings and   spoke-windowed cockpit were strong indicators of future starfighter designs to be adopted by   galactic government. ,    :  六邊形的翼尖和駕駛艙的輪式景觀窗強烈暗示未來銀河政府將採用什麼樣的星際戰鬥機設計。  
	 {   :  Although   battle happened 250 years ago, many Scots are still bitter about   treatment  y received at   hands of    . ,    :  雖然戰鬥發生在250年前，但是許多蘇格蘭人仍然為當時 的先人在英格蘭人手裡遭受的殘酷對待而感到忿忿不平。  
	 {   :  He's a lean, mean, fighting machine. ,    :  他是一架銳不可當的戰鬥機器。  
	 {   :  When scientist, Hans Selye introduced   「fight or flight」  ory, he described ei r fighting to defend yourself or fleeing to get away. ,    :  科學家 Hans Selye 推出了他的「戰鬥或逃跑」理論 他認為要麼戰鬥保衛自己要麼逃跑脫身。  
	 {   :  When scientist, Hans Selye introduced   「fight or flight」  ory, he described ei r fighting to defend yourself or fleeing to get away. ,    :  科學家 Hans Selye 推出了他的「戰鬥或逃跑」理論 他認為要麼戰鬥保衛自己要麼逃跑脫身。  
	 {   :    woman was captured carrying 15 hand grenades, during   previous night's battle in Da Nang . ,    :  該名女子被抓獲攜帶15枚手榴彈，在頭天晚上在峴港的戰鬥。  
	 {   :  \ He's our best player, he's our guy and when he's like this, it's easier for everybody, \  Calderon said of Bosh. ,    :  卡爾德隆這樣評價波什：「他是 中最出色的 ，當他像今晚這樣戰鬥時，一切都變得簡單。」  
	 {   :    Vindicator was a response to   high casualty rates suffered during close quarter battles, such as street fighting or in jungles. ,    :  辯護者設計針對於那些高傷亡率的近距離作戰，例如巷戰或者叢林戰鬥。  
	 {   :  Burmese Army』s soldiers in front line were reportedly hit by heavy artillery fire supported by  ir own artillery units. ,    :  據說，戰鬥中，緬甸政府軍的前線士兵遭到自己炮兵部隊的猛烈炮轟。  
	 {   :   n   tanks would move up and fire,   Skink joining  m and firing about 30 HEIT rounds per second. ,    :  接著坦克上前開火，石龍子也加入了 ，以每秒三十發的射速發射高爆燃燒曳光彈來支援戰鬥。  
	 {   :   y traveled to Mustafar, to capture Gizor Dellso, a rogue Geonosian droid engineer who had erected his own battle droid factory on   fiery world. ,    :   趕到穆斯塔法，逮捕吉佐爾·德爾索，這個行為失常的的吉奧諾西斯機器人工程師在熔岩世界建立了自己的戰鬥機器人工廠。  
	 {   :  Author and tank commander Otto Carius thrusts   reader firsthand into   thick of battle, replete with   blood, smoke, mud, and gunpowder so command to   elite German fighting units. ,    :  本書作者，坦克指揮官奧托卡利尤斯將會帶讀者們直接體會那充滿血腥，硝煙，泥濘和火藥味的激烈戰鬥，這些戰鬥中都有德國精銳戰鬥部隊的身影。  
	 {   :  Author and tank commander Otto Carius thrusts   reader firsthand into   thick of battle, replete with   blood, smoke, mud, and gunpowder so command to   elite German fighting units. ,    :  本書作者，坦克指揮官奧托卡利尤斯將會帶讀者們直接體會那充滿血腥，硝煙，泥濘和火藥味的激烈戰鬥，這些戰鬥中都有德國精銳戰鬥部隊的身影。  
	 {   :  Author and tank commander Otto Carius thrusts   reader firsthand into   thick of battle, replete with   blood, smoke, mud, and gunpowder so command to   elite German fighting units. ,    :  本書作者，坦克指揮官奧托卡利尤斯將會帶讀者們直接體會那充滿血腥，硝煙，泥濘和火藥味的激烈戰鬥，這些戰鬥中都有德國精銳戰鬥部隊的身影。  
	 {   :  For example,   new   carrier fighter,   J-15, is supposed to have a more powerful   made engine so that it can carry more weight using   ski jump deck on   new   carrier. ,    :  例如， ， 中國新航母戰鬥機殲- 15， 據說裝備了更強大的中國制引擎， 它可以攜帶更多載荷並實現滑躍起飛。  
	 {   :  Global Combat Support System – Air Force? ,    :  空軍全球戰鬥支援系統 GCSS-AF?。  
	 {   :  Our special technical troops are ready to go into   battle. ,    :  我軍的特種兵部隊已經做好了戰鬥準備。  
	 {   :  Fight\ I think we're still in   race and that's important, \  Silvestre, who has made just five Premier League appearances this season, told Sky Sports News. ,    :  戰鬥 「我認為 仍然在奪冠隊伍當中，這很重要，」雖然本賽季僅僅上過五次場，但是希爾維斯特這樣對天空體育說。  
	 {   :  Obama has pledged to withdraw most U.S. combat troops within 16 months of taking office. ,    :  奧巴馬保證將在就職後16個月內撤出大部分的美國戰鬥部隊。  
	 {   :  People belive   crest isn t for fight but just for show like   peacock. ,    :  人們冠是沒有為戰鬥而是為展示象孔雀。  
	 {   :    chief action of   day was fought in   simplest and   most artless fashion on   open space, visible from both sides, between Borodino and   fleches by   copse. ,    :  在波羅底諾和凸角堡之間的戰場上，在樹林附近，在兩邊都看得見的空地上，主要的戰鬥是用最簡單，最普通的方式進行的。  
	 {   :  For example, a fight with waves of adds, or a fight where   group has to use special encounter buffs to meet   enrage times would fall into this classification. ,    :  例如，一波引到的怪或是那種有特殊增益狀態會狂暴的戰鬥也屬於這個類別。  
	 {   :  If you're infected with System Security 2009, you should know what you're fighting. ,    :  如果你感染了系統的安全性2009年，你應該知道你在戰鬥。  
	 {   :    8th batch of 22 female pilots have been enlisted into a fighter-jet flying academy for advanced flight training after completing  ir initial flight training Wednesday. ,    :  空軍第8批共22名女飛行學員18日結束初教機飛行訓練，全部轉入空軍某殲擊機飛行學院開始戰鬥機高教機飛行訓練。  
	 {   :  He coined   phrase 「Total War」, and was instrumental in convincing   nation to fight long after   war was effectively lost. ,    :  他創造了短語「全面戰爭」，使得國家在實際露出戰敗跡象之後仍然能夠頑強戰鬥很久。  
	 {   :  He had won his fight with Spitz and he wanted to be lead-dog. ,    :  它已經贏得了對斯皮茲的戰鬥，它想成為領頭狗。  
	 {   :  Riposte (Combat) now slows   targets melee attacks by 20% instead of disarming  m, awards one combo point. ,    :  還擊（戰鬥）：現在不再繳械，但是是目標的近戰攻擊速度減少20%，同時增加 連擊點數。（影響大）  
	 {   :  Some of   troops invaded an affluent neighborhood, Tabalino, where, residents said, armed Qaddafi supporters entered   fray as if on a prearranged signal. ,    :  一股部隊入侵了一片兒富裕的社區，塔班裡諾，當地人講，在那裡，武裝好的卡扎菲支持者好像提前得到了信號一樣，適時的加入了戰鬥。  
	 {   :  On June 14-15, Ewell attacked   9, 000-strong Federal garrison at Winchester and defeated it, inflicting heavy losses and capturing much valuable war material. ,    :   日，易威爾向駐守溫切斯特的大約9000名北軍守衛部隊發動進攻，並大獲全勝，在此次戰鬥中，易威爾的部隊不但給對方造成了嚴重的傷亡，而且還繳獲了大量有價值的戰爭物資。  
	 {   :  For an epic battle is now unfolding in   Middle East, between tyranny and freedom. ,    :  現在在中東，在暴政與自由之間，一場史詩般的戰鬥已經展開。  
	 {   :  Battlecry: Deal 4 damage to HIMSELF. ,    :  戰鬥吶喊：對自己造成4點傷害。  
	 {   :  Investigators have surrounded   blade team a foothold,  y both parties entered into a fierce battle. ,    :  搜查隊包圍了刀鋒隊的落腳點， 雙方進入了激烈的戰鬥。  
	 {   :  Intention job Willing to join a competitive and creative collective cohesion and combat effectiveness, or of a team. ,    :  求職意向願加入 具競爭力和創造力的集體或具有凝聚力和戰鬥力的團隊。  
	 {   :  Slowly but relentlessly, Colonel Gaddafi's forces seem to be winning   battle for Ras Lanuf. ,    :  卡扎菲部隊的進展非常緩慢，但是鍥而不捨， 似乎即將贏得拉斯拉努夫戰鬥的勝利。  
	 {   :  Now, as   final battle against   Dark Forest draws ever nearer,  y must turn not only to Firestar, but also to ThunderClan and even StarClan for help. ,    :  現在，與黑暗森林的最後的戰鬥漸漸臨近， 不僅需要改變火星，而且要向雷族甚至是星族尋求幫助。  
	 {   :  With Cabal, find a great classic arcade shooter on your mobile. Play as a soldier battle heavily armed and tons of enemies in various settings. Non-stop action on   program! ,    :  手機上的一流的射擊遊戲，你作為 軍人，需要全副武裝的和各種不同的敵人戰鬥！  
	 {   :    battle cruiser Australia and   light cruisers Sydney and Melbourne joined units of   Royal Navy in  ir long watch over   North Sea. ,    :  戰鬥巡洋艦澳大利亞和輕巡洋艦悉尼和墨爾本參加單位的皇家海軍在其長期關注北海。  
	 {   :  Bezos pauses briefly to exhibit his dexterity at a game called Fruit Ninja, zapping watermelons and kiwis that fly across   screen, and appears to momentarily lose himself in   effort. ,    :  貝佐斯停了一小下，開始展示他在一款叫做「水果忍者」的遊戲上的高超技巧，切碎飛過屏幕的西瓜和奇異果，他似乎一時間忘乎所以地投入了戰鬥，「我真的覺得它具有神奇的治癒療效，不太舒服的治癒。」  
	 {   :    mighty female druid would use powerful spells to obliterate monsters and shapeshift into a giant bear near   end of   fight. ,    :  那個強大的女德魯伊使用她的法術消滅怪物，並在戰鬥的最後變成了一頭巨 熊。  
	 {   :    Argent Confessor achievement for   fight against Argent Confessor Paletress is probably   most interesting one. ,    :  在對銀白告解者帕爾璀絲的戰鬥中，完成的銀色告解者成就將是最有趣的成就。  
	 {   :  Post-battle intelligence reports indicate that in excess of 140 insurgents participated in   ambush, more than 40 were killed and over 60 were wounded. ,    :  戰鬥後的情報表明，有140多名游擊隊員參與了伏擊戰鬥，游擊隊方面有40多人死亡，60餘人受傷。  
	 {   :  Post-battle intelligence reports indicate that in excess of 140 insurgents participated in   ambush, more than 40 were killed and over 60 were wounded. ,    :  戰鬥後的情報表明，有140多名游擊隊員參與了伏擊戰鬥，游擊隊方面有40多人死亡，60餘人受傷。  
	 {   :  Many non-Pagans have no idea what we do or believe, and educating  se people can help fight intolerance and bigotry . ,    :  許多非異教徒沒有想法什麼 做或相信，並且教育這人民可能幫助與不寬容和頑固戰鬥。  
	 {   :  An appeal by   Mufti to   Arab countries and   prisoners of Arab, Algerian, Tunisian, and Moroccan nationality in Germany would produce a great number of volunteers eager to fight. ,    :  穆夫提對阿拉伯國家和德國境內的阿拉伯、阿爾及利亞、突尼斯和摩洛哥裔囚犯的呼籲將會喚起一大批渴望戰鬥的志願者。  
	 {   :  While being smuggled out of Denmark in a British Mosquito fighter-bomber, Bohr was seated in a specially designed chair directly over   bomb-bay doors. ,    :  英軍用蚊型戰鬥轟炸機把玻爾偷送出丹麥的時候，安排他坐在特別設計的座椅上，座椅下面是彈艙門。  
	 {   :  You've previously described M'uru as an add fight; ,    :  你曾經把穆魯描述成一場以小怪為主的戰鬥；  
	 {   :  U.S. combat troops are scheduled to withdraw from Iraq by   end of   month, leaving behind six divisions of up to   men to help train Iraqi forces. ,    :  美國戰鬥部隊定於這個月底撤離伊拉克，並留下六個師多達五萬兵員幫助培訓伊拉克部隊。  
	 {   :  Inside   temple, detailed carvings on   walls show Ramses defeating his enemies in battle. ,    :  在這座神廟裡面，牆壁上精雕細刻，展現的是拉莫西斯在戰鬥中抗擊敵人的情景。  
	 {   :    enemy seldom fought in   daytime, probably due to our air superiority as well as our superior weapons and fire-power. ,    :  結果是敵人在白天很少開展戰鬥行動，這很可能由於我方的空中打擊，炮兵火力和更好的武器所致。  
	 {   :  Toge r with Iraqis and coalition partners who made huge sacrifices of  ir own, our troops fought block by block to help Iraq seize   chance for a better future. ,    :   的軍隊與伊拉克人和其他做出巨大犧牲的盟友一起並肩戰鬥，幫助伊拉克人抓住了創造更美好未來的機會；  
	 {   :  Ding Guren discuss   red knife of   proposed training, through qingyun, please red knife horse training   sister-in-law, in training, in growing Ding Gu women fighting forces in   world. ,    :  丁家人討論紅一刀所提的訓練一事，青雲力排眾議，請紅一刀出馬訓練眾嫂子，訓練中，丁家女人們的戰鬥力在逐漸成長。 。  
	 {   :  He and   o r pilots of   Ninety-Ninth Pursuit Squadron had come a long way from Tuskegee, Alabama, to fight that battle. ,    :  他和其他第九十九追擊飛行中隊的飛行員從亞拉巴馬的塔斯克基走了漫長的一段路來參加戰鬥。  
	 {   :    arrows used in   re-enactment have rubber tips. ,    :  在戰鬥中使用的箭頭是橡膠做的。  
	 {   :  From daytime fighter direction, radar went to work 'round   clock, controlling night fighters that prowled   periphery of carrier task forces and patrolled island bases across   Pacific. ,    :  從晝間戰鬥機的指示開始，雷達發展到夜以繼日地連續工作，控制著夜間戰鬥機在航母編隊的防禦外圈和太平洋各個島嶼基地之間巡邏與穿行。  
	 {   :  From daytime fighter direction, radar went to work 'round   clock, controlling night fighters that prowled   periphery of carrier task forces and patrolled island bases across   Pacific. ,    :  從晝間戰鬥機的指示開始，雷達發展到夜以繼日地連續工作，控制著夜間戰鬥機在航母編隊的防禦外圈和太平洋各個島嶼基地之間巡邏與穿行。  
	 {   :  Combat support (CS) gas is a superb weapon for urban fighting, and every soldier in tomorrow's city fight should have it or its equivalent. ,    :  戰鬥支援氣體是城市作戰的極好武器，未來城市中的每 戰士都應該擁有它或它的等同物。  
	 {   :  \ If I look at it with some perspective, I think that  y are fighting a rearguard action, \  says   investor, philanthropist and campaigner Mitch Kapor. \   battle is over.\  ,    :  「從某方面來看，我認為 是在做徒勞無益的抵抗，」投資者兼慈善家和活動家米奇·卡普爾（Mitch Kapor）說，「戰鬥已經結束。」  
	 {   :   re are warnings of bloodletting, purges and a battle for   soul of   party between   religious right and moderates. ,    :  對於肅清黨內思想和在宗教右派和適中問題上黨派靈魂的戰鬥，這無疑對共和黨是一次「大放血」。  
	 {   :  Vice Admiral Aleksandr Kletskov had been awarded   Order of Military Merit and many o r medals, including   Medal for Combat Merits. ,    :  海軍中將亞歷山大‧克列茨科夫被授予軍事功勳獎章和其他許多獎章，包括戰鬥功勳獎章。  
	 {   :    Navy has scheduled MH-60Rs equipped with   Ku-band capability for deployment as part of   USS Harry S. Truman (CVN 75) Carrier Strike Group in 2012. ,    :  海軍已預定MH-60R，並配備Ku波段能力，作為USS Harry S. Truman（CVN 75）號航母戰鬥群的一部分，將在2012年部署。  
	 {   :  I can fight   last moment with   team,   matter which sneaks away at a critical juncture not possibly on my body to occur. ,    :  我會和球隊戰鬥到最後一刻，臨陣脫逃的事情不可能在我身上發生。  
	 {   :  All Rhinos will be equipped with   Ray on APG-79 Active Electronically Scanned Array (AESA) radar, providing a quantum capability leap over   F-111 fighter-bombers   new aircraft will replace. ,    :  所有Rhino將配備雷神APG-79有源電子掃瞄陣列（AESA）雷達，提供了 跨越量子能力將超過並有望取代F-111戰鬥轟炸機。  
	 {   :    union said Obama was its choice because \ he has always fought for working people throughout his career\ . ,    :  該工會說，選擇奧巴馬是因為「他在其職業生涯中一直為工人階級而戰鬥。」  
	 {   :  And  y are often looked on suspiciously by insular Afghan militant groups who tend to depend on  ir own tribal members to enlarge  ir fighting ranks. ,    :   經常遭受阿富汗武裝部隊的偏見和懷疑，後者企圖依靠本部族成員，擴大戰鬥行列。  
	 {   :  Always assign hotkeys to critical units and groups and structures. ,    :  總是分配熱鍵給一些關鍵的單位、隊伍和建築設施，但是要把熱鍵用在關鍵的部分上，在每場戰鬥、每場比賽、每個戰役中保持熱鍵分配的一致性。  
	 {   :    main buildings of   Louvre look ra r fortress-like, and much like I would imagine a fortress to have been, once inside   gates,  re are all sorts of lovely things to see. ,    :  盧浮宮主要建築的外觀如同 戰鬥堡壘，和我腦海裡的堡壘的樣子幾乎吻合。 一踏進大門，可愛的小玩意兒琳琅滿目。  
	 {   :  Females tend to congregate in certain areas, and males fight to stay in  se spots for maximum success in mating. ,    :  雌性總是聚集在某些特定區域，而雄性的戰鬥則是為了能偶留在那些具有最高交配成功率的地點。  
	 {   :    Freys, assembling for battle. ,    :  是弗雷們，為戰鬥在集合。  
	 {   :  As   fighter nears, a long boom extends down from   rear of   KC- . ,    :  在戰鬥機靠近的過程中，一根長管從KC- 的後方向下伸出。  
	 {   :  A follow-on contract for full-scale production of   AESA RBE2 radar is due to be signed in 2009 as part of   fourth tranche order of 60 Rafales, he said. ,    :  2009年將會簽訂對AESA RBE2雷達進行全規模生產的後續合同，這也是60架「陣風」戰鬥機的第四個訂單的一部分。  
	 {   :    globe on fire,   earth in blood and forgotten my peaceful evening by dint of itching, fighting, hunting, scanning   ceiling and   starry sky! ,    :  由於搔癢、戰鬥、狩獵和審視天花板、佈滿星星的天空、著火了的地球、血液中的世界，忘卻了我平靜的夜晚！  
	 {   :  You defeated   Grand Wizard Cartman in battle. ,    :  你在戰鬥中擊敗了大法師卡特曼。  
	 {   :  Speakers include Cristeta Comerford,   first female executive chef in   White House, and Capt. Vernice Armour,   first black female U.S. combat pilot. ,    :  參與這次約會的有Cristeta Comerford，白宮的第一位行政主廚，還有Vernice Armour，第一位黑人女性戰鬥飛行員。  
	 {   :  Affric thought of his sword, thought of   runes etched upon it, of how he had never lost a fight, nor his fa r nor grandfa r before him. ,    :  亞弗裡克想起了他的劍，想起了刻在劍上的符文，想起了他從未輸掉過任何一場戰鬥，同樣的事情還發生在他的父親，他父親的父親身上。  
	 {   :  Fire fighters know how fires behave , just as soldiers know how an enemy will probably fight. ,    :  消防戰士們知道火災發生時該怎麼採取行動，就像戰士們知道怎樣面對 敵人進行戰鬥。  
	 {   :  A strong warrior able to deal out a wide variety of caustic force field and anti-gravity based effects, increasing   combat effectiveness of his allies. ,    :  作為 強大的戰士，他可以運用各種致命的力場和反重力效應，提高隊友的戰鬥效率。  
	 {   :    Planes of Fame museum also owns this rare early \ razorback\  model of   P-47G Thunderbolt fighter called \ Spirit of Atlantic City NJ\ . ,    :  飛機名人堂博物館還擁有這個難得的早期「剃刀鯨」模式的P - 47G雷電戰鬥機被稱為「精神的新澤西州大西洋城」 。  
	 {   :  We need several hundreds of partime actors to film   fighting scene. ,    :   拍戰鬥場景需要幾百名臨時演員。  
	 {   :  It is hardly surprising that an experience as stressful as armed combat can disrupt   normal functioning of   brain. ,    :  荷槍實彈戰鬥的緊張壓力通常會損壞大腦的正常功能。  
	 {   :  Qatar has already contributed two fighters and two military transport planes to   coalition and is expected to begin flying patrols over Libya this weekend. ,    :  卡塔爾也已經向聯軍提供了兩架戰鬥機和兩架軍用運輸機，並且預計將在本週末在利比亞上空作空中巡邏。  
	 {   :  As part of   new defense guidelines, Japan will increase its submarine fleet from 16 to 22 and add several fighter jets. ,    :  作為新的防禦規劃的組成部分，日本潛艇艦隊數量將從16艘增加到22艘，以及增加數批戰鬥機。  
	 {   :  Combat endurance eventide and improved lesser healing wave have been removed from   game completely keeping captain placeholder company. ,    :  戰鬥持久，黃昏，強化次級治療現在全部被刪除。  
	 {   :  Zhai Yongyuan, political commissar of a military base under   East China Sea Fleet, attended   ceremony and presented   navy ensign and naming certificate to   new frigate. ,    :  東海艦隊某基地政委翟永遠宣讀了寧德艦命名命令，為寧德艦授旗，並頒發了命名證書，標誌著寧德艦正式加入人民海軍戰鬥序列。  
	 {   :  Purchase of   French fighter would be consistent with   Brazilian policy of building a wider strategic defense partnership with Paris. ,    :  對法國戰鬥機的採購將符合巴西針對法國建設 更廣泛的戰略防禦夥伴關係的政策。  
	 {   :  British empire and soviet union handled germany. massive losses, fought on  re own soil, lossing millions of civilans. ,    :  英帝國與蘇聯對抗德國。在 的土地上戰鬥，犧牲了無數的人。  
	 {   :  Just as   phages were thrusting  ir hollow, viral DNA-filled tails into   host cells (also living on your sandwich), you were jamming   whole nasty battle right down your oblivious gullet. ,    :  正如噬菌體刺進它們的空心部位，病毒充滿DNA的尾巴進入宿主細胞（也存在您的三明治中），你把整個令人作嘔的戰鬥不為意地塞進你的食道裡。  
	 {   :  He must have heard of this experience, for he fought in World War I. ,    :  他一定聽說過瀕死經驗，因為他曾在第一次世界大戰時加入戰鬥。  
	 {   :   y rallied  ir spirits and threw  mselves into   battle. ,    :   重振精神投入戰鬥。  
	 {   :  Sure, some battles may turn into disorganized fire-fights. But, on   whole, wars are fought (and won!) by those armies with command of war strategy and battlefield tactics. ,    :  當然，有些戰鬥可能變成毫無組織的交火；但是，戰爭基本上就是那些執行戰略和戰術命令的軍隊互相交戰（和取勝！）  
	 {   :  Three must be very quick to two combat solution, big piece head already drop   arm machine A warrior to mold into a shape geezer\ ice vulture\ , as for   war booty of purple beard but don't pick up. ,    :  三對二的戰鬥解決得很快，大塊頭已經把掉臂機甲戰士塑造成一座造型奇特的「冰雕」，至於紫須的戰利品卻沒有去拾取。  
	 {   :  By trying to 「fight it」, you』re only fighting yourself. ,    :  試著去「打敗」它，你只是在和你自己戰鬥。  
	 {   :  We are combat-ready. ,    :   已做好戰鬥的準備。  
	 {   :    new equipment gives   pilot an opportunity to concentrate more on   execution of combat tasks,   Rossiiskaya Gazeta wrote. ,    :  俄羅斯日報如是說，在新系統的幫助下，飛行員可以全神貫注地執行戰鬥任務。  
	 {   :    fully automated tri-fighter is bigger and less maneuverable than   slim vulture fighters, but none less posed a threat, particularly to   slower ARC-170 fighters. ,    :  與纖細的禿鷲戰鬥機相比，全自動的三聯戰鬥機體形較大，機動性較差，但它仍對敵軍構成威脅，特別是對速度較慢的ARC-170戰鬥機。  
	 {   :    fully automated tri-fighter is bigger and less maneuverable than   slim vulture fighters, but none less posed a threat, particularly to   slower ARC-170 fighters. ,    :  與纖細的禿鷲戰鬥機相比，全自動的三聯戰鬥機體形較大，機動性較差，但它仍對敵軍構成威脅，特別是對速度較慢的ARC-170戰鬥機。  
	 {   :    fully automated tri-fighter is bigger and less maneuverable than   slim vulture fighters, but none less posed a threat, particularly to   slower ARC-170 fighters. ,    :  與纖細的禿鷲戰鬥機相比，全自動的三聯戰鬥機體形較大，機動性較差，但它仍對敵軍構成威脅，特別是對速度較慢的ARC-170戰鬥機。  
	 {   :  King of Macedonia (30'-30). One of Alexander III's generals, he tried to gain sole control of Asia after Alexander's death but was killed in battle. ,    :  馬其頓國王（公元前30'-30年）。亞歷山大三世的 將軍，曾試圖在亞歷山大死後獨自控制亞洲，卻死於戰鬥中。  
	 {   :  Body count mathis：two guerillas plus two cats＝37en emies killed in action. ,    :  殲敵數計算法：兩名游擊隊員加兩隻貓,本次戰鬥共斃敵37人。  
	 {   :    ship carries a battle group including 3 frigates a fuel-supply ship and an attack submarine. ,    :  戴高勒甌戰鬥群包括3艘護衛艦、一艘燃料補給艦和一艘攻擊潛艇。  
	 {   :  Final assembly of   F-35 Lightning II stealth fighter takes place at   Lockheed Martin facility in Fort Worth, Texas. ,    :  F-35閃電II隱形戰鬥機的最後裝配工作在洛克希德馬丁公司的得克薩斯州沃思堡工廠進行。  
	 {   :  It's shaping as a battle between   older voters, who think we've never had it so good, and   young, who think things could - and should - be so much better. ,    :  年齡的差異正在老選民和年輕選民之間形成一場戰鬥，老選民們認為 從沒有經歷這麼好的年代；年輕選民們認為生活本來應該更好些。  
	 {   :  If you're fighting monsters you should be (around your level)  n battles should last around 30-60 seconds. ,    :  如果與你等級差不多的怪物戰鬥需要花費30-60秒。  
	 {   :  As a rule armadas of battleships aren't used in such conflicts. Small maneuverable squadrons that can attack and retreat quickly are better suited for this type of war. ,    :  通常戰列艦艦隊並不參與此類衝突，小型的機動空軍中隊可實現快速攻擊和撤離，更適合這種類型的戰鬥。  
	 {   :  Comrade Peng Dehuai's long-term combat and work in   Northwest of China made him conversant with its economic status, natural conditions, social backgrounds and local customs. ,    :  彭德懷同志長期在西北地區戰鬥和工作，深諳西北地區的經濟狀況、自然條件、社會背景和風土人情。  
	 {   :    battle for America's future, so Barack Obama said earlier this year, \ will be fought and won in places like Elkhart and Detroit, Goshen and Pittsburgh, South Bend Youngstown\ . ,    :  為美國的未來戰鬥，所以奧巴馬今年早些時候曾表示，「將開始打響，並取得勝利，就像埃爾德哈特和底特律，戈森和匹茲堡，南灣揚斯敦」。  
	 {   :  \ Have you seen  m deploy large groups of naval forces?\  he said. \ No. Have we seen large, joint, sophisticated exercises? No. Do  y have any combat proficiency? No. \  ,    :  他問道，「 成建制地調動過海軍嗎？沒有。 有看到過大規模複雜性聯合演習嗎？ 沒有。 擁有一丁點兒熟練的戰鬥技能嗎？沒有。」  
	 {   :  Northrop Grumman's AN/ALQ-135M is an automatic, internally-mounted electronic combat system that prioritizes, manages, and defeats multiple threats simultaneously. ,    :  諾斯羅普·格魯曼公司的AN/ALQ-135M是一種自動的內部電子戰鬥系統，能夠同時對多種威脅進行排序、管理和打擊。  
	 {   :  WI: In your opinion, what is   best fight in Sunwell? ,    :  在你心目中，太陽井那場戰鬥設計的最好？  
	 {   :  But  re was no bomb crater, indicating   strike may have been carried out by a helicopter gunship, or that it had been strafed by a fighter jet. ,    :  但那裡沒有彈坑，說明可能是直升機火力造成的，也有可能是被戰鬥機低空掃射造成的。  
	 {   :  During   festivities held in honour of   Snake-Lord, Atlas defeated   Daimyo's personal champion in a contest of hand-to-hand combat. ,    :  在紀念蛇形領主的節日上，阿特拉斯在一場一對一的戰鬥中擊敗了大名的私人護衛。  
	 {   :  He was dressed in a worn black combat uniform that looked as though it had been mended many times. ,    :  星際殺手身穿一件舊的黑色戰鬥服，看起來有些年頭了，還縫補過好多次。  
	 {   :  He might fold—or, if he keeps fighting, he may wind up losing everything he』s got. ,    :  他可能收斂，或者，如果他繼續戰鬥，他可能會落得失去他所擁有的一切。  
	 {   :    Sukhoi Su-7 (NATO codename of \ Fitter-A\ ) is a single seat ground attack aircraft that was long a standard tactical fighter-bomber with   Soviet Air Force. ,    :  蘇霍伊蘇- 7（北約的「鉗工- A」的代號）是一種單座地面攻擊飛機，很長 標準的戰術戰鬥機與蘇聯空軍的轟炸機。  
	 {   :  He girded himself with armour for   battle. ,    :  戰士們整好隊準備跟敵人戰鬥。  
	 {   :  Pakistan's fiercely independent tribesmen of   region carry weapons regardless of whe r  y are militants. ,    :  巴基斯坦部落自治地區擁有武器，無論 是否具備戰鬥力。  
	 {   :    new fighter will replace Japan's aging squads of F-4 Phantom fighters, made by McDonnell Douglas, now part of Boeing. ,    :  新的戰鬥機將取代日本日益老化的F-4幻影戰鬥機群。 F-4幻影戰鬥機由麥道公司(McDonnell Douglas)製造，該公司目前為波音的一部分。  
	 {   :    new fighter will replace Japan's aging squads of F-4 Phantom fighters, made by McDonnell Douglas, now part of Boeing. ,    :  新的戰鬥機將取代日本日益老化的F-4幻影戰鬥機群。 F-4幻影戰鬥機由麥道公司(McDonnell Douglas)製造，該公司目前為波音的一部分。  
	 {   :    new fighter will replace Japan's aging squads of F-4 Phantom fighters, made by McDonnell Douglas, now part of Boeing. ,    :  新的戰鬥機將取代日本日益老化的F-4幻影戰鬥機群。 F-4幻影戰鬥機由麥道公司(McDonnell Douglas)製造，該公司目前為波音的一部分。  
	 {   :  It is a maxim: \ Life is hard, but for those who are willing to uplift  mselves, it is a daily battle. \ \  ,    :  它是一句格言：「生活是艱苦的，而對於那些不甘於鄙俗的人來說，是每日的戰鬥。」  
	 {   :  I prefer   term, \ still alive\ . See, you've already beaten me in a toe-to-toe fight, so why should I take that risk? ,    :  我更喜歡用「還活著」這個詞。要知道，你在面對面的戰鬥中打敗過我，那我幹嘛還要冒險？  
	 {   :  As   upcoming battle leads to an inevitable victory, Markal is content to wait. ,    :  由於接下來的戰鬥將是取得最終勝利的大決戰，馬卡爾願意耐心等待時機。  
	 {   :  After tense, acrimonious playoff clashes   last two years with   Phoenix Suns,   Lakers face   zany yet non combative Denver Nuggets in   first round. ,    :  在和太陽進行了兩年的第一輪的激烈火拚之後，湖人終於在今年迎來了沒有戰鬥力的掘金。  
	 {   :  This includes our closest allies – nations like   United Kingdom, France, Canada, Denmark, Norway, Italy, Spain, Greece, and Turkey – all of whom have fought by our side for decades. ,    :  這包括了 最親密的盟友：英國、法國、加拿大、丹麥、挪威、意大利、和土耳其——這些盟友多年來和 一起並肩戰鬥。  
	 {   :  Like all of   KM4 series AEGs,   KM16-Battle Rifle is engineered to accept variety of power source, including   latest Lithium Polymer and Lithium Manganese batteries. ,    :  正如其他KM4系列的電動槍，KM16戰鬥步槍的設計是為了可以迎合多種不同的電池動力來源，其中包括最新的鋰聚合物電池與鋰錳電池。  
	 {   :  No doubt   perception of a towering China is helpful as India's armed forces lobby New Delhi for improved kit, including a multi-billion dollar order for fighter jets. ,    :  印度已感受到中國的不斷強大。 印度軍方正遊說政府提升軍備，包括採購一批價值數十億美元的戰鬥機。 上述感受無疑對此起到推動作用。  
	 {   :    leader of our company is a well-known combat hero. ,    :   的連長是一位著名的戰鬥英雄。  
	 {   :  by extention,   leviathan is   underground organisation of people who want to fight   dominant power and his permanent structure. ,    :  所以，他是創世秩序的敵人。 進一步說，   leviathan就是那些想要和統治權利以及永久結構戰鬥之人們的地下組織。  
	 {   :  Army aviation regiment commissar Huang Qi saw Jiang Hai review, think well written review, but battle summary beyond a battalion chief thinking, impractical. ,    :  陸航團政委黃歧看了姜海的檢討之後，認為檢討寫得不錯，但「戰鬥總結」超越了一名大隊長的「思維範疇」，不切實際。 。  
	 {   :    Danish Air Force said it paid   kroner ($ ) in compensation to a part-time Santa Claus whose reindeer died of heart failure when two fighter jets roared over his farm. ,    :  丹麥空軍宣稱， 已經賠了 克朗（ 美元）給一名兼職聖誕老人，因為他的馴鹿在兩架戰鬥機轟鳴著飛過他的農場時死於心力衰竭。  
	 {   :  Streamlined mass production techniques soon saw  m replacing   V-19 Torrent as   preferred compact space superiority fighter. ,    :  簡化改善後的大規模製造技術很快見證了它們取代V-19「激流」，成為首選的小型太空優勢戰鬥機。  
	 {   :  Child soldiers are usually depicted as victims. That's accurate: Exploited, torn from  ir families, deprived of  ir education, and forced into battle, child soldiers are truly casualties of war. ,    :  娃娃兵們通常被視作受害者，這是正確的：受剝削、家庭破裂、缺少教育並被迫參加戰鬥，兒童是真正的戰爭受害者。  
	 {   :  Spell Reflect is a nice ability, to be sure, but I'm not convinced it makes or breaks a lot of fights, except for a couple tailor-made to show off   ability. ,    :  魔法反射當然是很棒的技能，但是我不認為它過分地影響了戰鬥的平衡，那些有意做出來的視頻不可信。  
	 {   :  This training is beneficial to both   U.S. Air Force and JASDF, said Capt. Scott Taylor, an instructor pilot with   95th Fighter Squadron from Tyndall AFB. ,    :  這種訓練對於美國空軍與日本空中自衛隊來說都有好處，廷得爾空軍基地第95戰鬥機中隊的一名飛行教練員斯科特·泰勒上尉說。  
	 {   :  Using ninjutsu after combat damage goes on   stack will mean   original creature is dealing combat damage. ,    :  而在戰鬥傷害進入堆疊之後起動忍術異能，則會讓原本的生物造成戰鬥傷害。  
	 {   :  Using ninjutsu after combat damage goes on   stack will mean   original creature is dealing combat damage. ,    :  而在戰鬥傷害進入堆疊之後起動忍術異能，則會讓原本的生物造成戰鬥傷害。  
	 {   :  A prominent ally under   Taliban umbrella is Hizb-e-Islami, a group formed by warlord Gulbuddin Hekmatyar in   1970s to fight   Soviet-backed government and later   Soviet invasion. ,    :  在塔利班傘狀組織中，武裝伊斯蘭是 引人注目的盟友，該組織由軍閥古勒卜丁·希克馬蒂亞爾於1970年代創立，並先後與蘇聯支持的阿富汗政府以及後來的蘇聯入侵者戰鬥。  
	 {   :  Using ga Fire Staff to burn non-combat entities will no longer trigger battle  me music. ,    :  用火魔杖對非戰鬥目標點火不會再引起戰鬥主題音效了。 。  
	 {   :  Using ga Fire Staff to burn non-combat entities will no longer trigger battle  me music. ,    :  用火魔杖對非戰鬥目標點火不會再引起戰鬥主題音效了。 。  
	 {   :  For more than a week,   Burmese army has been trying to take   hilltop of KIA in battles reminiscent of   First World War. ,    :  一周多以來，緬甸部隊試圖佔領克欽獨立軍的山頭，雙方的戰鬥很激烈，讓人想起第一次世界大戰。  
	 {   :  In addition, Link has shipped F-16 training equipment to   foreign military services. ,    :  此外，該公司還為美國以外的 個國家提供了F-16戰鬥機的訓練設備。  
	 {   :  Not to mention,   battles can be epic. ,    :  不用說，這些戰鬥將成為史詩。  
	 {   :    whiskered terns are transformed into high-speed jet fighters, skimming over   sea, rolling and circling over   water's surface. ,    :  黑腹燕鷗變身成高速戰鬥飛機，進行海面的低空飛行，貼著水面高速迴旋、翻滾。  
	 {   :    word is a loaded one for westerners, a reminder of   holy warriors of Afghanistan who turned from fighting   Soviet Union to aiding Osama Bin Laden. ,    :  這個詞是 西方人裝 ，阿富汗的戰鬥誰從蘇聯轉向幫助烏薩馬本拉丹聖鬥士提醒。  
	 {   :  Lawton had given me courage for   current fight with one of his favorite sayings: If you can』t run with   big dogs, you ought to stay on   porch. ,    :  在目前的彈劾風波中，勞頓最喜歡說的一句話給了我戰鬥的勇氣——如果你不能和惡狗為伍，那你最好待在門廊上。  
	 {   :  Yonhap,   South Korean news agency, citing unnamed intelligence sources, said that   plane appeared to be a Soviet-era military jet and that   pilot might have been trying to defect. ,    :  韓聯社，韓國的新聞通訊社，則援引匿名的情報來源說，這架飛機看上去屬於前蘇聯時期的軍用噴氣戰鬥機，其飛行員可能嘗試叛逃。  
	 {   :  His work eventually earned him   Legion of Merit, America's highest military non-combat medal. ,    :  其工作成果最終使他獲得了功勳章，即美國最高的軍人非戰鬥獎章。  
	 {   :  According to my performance reports and commendations, I had served with valor and diligence, 「beyond   call of duty.」 ,    :  根據我部隊表現的報告和我獲得的嘉獎，我戰鬥英勇工作勤奮，「超越了職責的要求」。  
	 {   :  We set up   war-whoop, and sharpened   tomahawk; ,    :   確定了戰鬥時的吶喊口號，磨利了 的戰斧和尖刀。  
	 {   :  51Pfc. Garrick Carlton, 21, of Sacramento, Calif., patrols up a mountain looking for an insurgent fighting position in Kunar province. ,    :  加利福尼亞，薩克拉門托21歲的卡爾頓在庫納爾省巡山，尋找戰鬥激進分子的位置。  
	 {   :    battle took place Tuesday near   village of Garmser in Helmand province. ,    :  戰鬥星期二發生在赫爾曼德省 叫加姆塞爾的村莊附近。  
	 {   :   y gave Eire a good fight last week, but it was on home soil. ,    :   給了 很好的戰鬥愛爾蘭上周，但它在本土的。  
	 {   :    Jedi unit was decimated by   Separatist leader General Grievous, and K'Kruhk was gravely wounded in battle with   General. ,    :  分離主義軍事領導人格裡弗斯將軍重創了這支絕地部隊。剋剋魯克在和格裡弗斯將軍的戰鬥中身負重傷。  
	 {   :  Once within closing distance of enemy starfighters,   tri-fighter would jettison its booster and continue with an accelerated attack. ,    :  與敵機近距離遭遇後，三聯戰鬥機拋棄助推器，並繼續加速攻擊。  
	 {   :  Week of Earth: Earth spell damage increased by 50% during battles. Amount of summoned Earth Elementals increases by 50%. ,    :  大地周：戰鬥中，所有地盤邪術危險增長50%。 所有地盤元素理睬呼喚邪術招出的元素數目增長50%。  
	 {   :    company originated in 1939 within ano r Soviet design Bureau as a department under Artem Mikoyan and his deputy, Mikhail Gurevich. ,    :  成立於1939年，當時是另 蘇聯戰鬥機設計部的下屬單位，受米高揚和他的副手古列維奇的領導。  
	 {   :  And forget using jet fighters armed with short-range weapons to attack   American navy. ,    :  並且，忘掉用裝備有短程武器的噴氣戰鬥機來襲擊美國海軍這回事吧。  
	 {   :  This training is beneficial to both   U. S. Air Force and JASDF, said Capt. Scott Taylor, an instructor pilot with   95th Fighter Squadron from Tyndall AFB. ,    :  這種訓練對於美國空軍與日本空中自衛隊來說都有好處，廷得爾空軍基地第95戰鬥機中隊的一名飛行教練員斯科特·泰勒上尉說。  
	 {   :  Check out our innovative, cutting-edge products with proven results: Isotonix family and Oxygen Plus Antioxidants fighting free radical damage, and our  rmogenesis line. ,    :  檢查 創新， 先鋒產品以被證明的結果： 等滲家庭和氧氣加上抗氧劑與自由基戰鬥損壞， 和 的熱單位的世代線。  
	 {   :  Revelations about   new weapons --   first video of     stealth fighter just became available on   Internet -- come just in advance of a new series of U.S.-China diplomatic engagements. ,    :  在互聯網上流傳的一段關於中國隱形戰鬥機的視頻，揭露了這些新型武器亮相於美國新一系列政策實施時的真正用意——中國的外交戰術而已。  
	 {   :  Modest Danon says   fight for Abidjan was   only way to remove Mr. Gbagbo from power and respect   will of voters. ,    :  Modest Danon阿比讓戰鬥是唯一的方法，以消除從電源巴博先生和尊重選民的意願。  
	 {   :  U. S. officials said Gates also asked Mr. Hu about media reports that China flight-tested a stealth jet fighter for   first time earlier in   day. ,    :  美國官員說，蓋茨還向HuJinTao問及當天早些時候有關中國首次試飛一架隱形戰鬥機的媒體報道。  
	 {   :  Unwilling to underestimate   Rebel threat, Vader personally commanded a hand-picked squadron of TIE fighters into battle. ,    :  維德不願低估義軍的威脅，他指揮一支由他親手挑選的TIE戰鬥機中隊投入戰鬥。  
	 {   :  Unwilling to underestimate   Rebel threat, Vader personally commanded a hand-picked squadron of TIE fighters into battle. ,    :  維德不願低估義軍的威脅，他指揮一支由他親手挑選的TIE戰鬥機中隊投入戰鬥。  
	 {   :  MALVASIAN : Logic would dictate that a scheming battlemage would take   potion, leaving   injured party to   mercy of   elements, I suppose. ,    :  邏輯上講 詭計多端的戰鬥法師會拿走藥劑，留下他那受傷的同伴任由天命。  
	 {   :    American government has for   past eight years been mandated by law to wage a many- fronted struggle against human trafficking, at home and around   world. ,    :  在過去的八年裡，美國法律要求美國政府在國內國外發動一場反販賣人口的…戰鬥。  
	 {   :  It continues to stand out among o r action RPGs for its seamless gameplay that anyone from beginner to veteran can enjoy. ,    :  這是一款將指令戰鬥的戰略性融入到即時、無縫戰鬥中的角色扮演遊戲，無論新手還是老玩家都能從中體驗到充分的爽快感。  
	 {   :  It continues to stand out among o r action RPGs for its seamless gameplay that anyone from beginner to veteran can enjoy. ,    :  這是一款將指令戰鬥的戰略性融入到即時、無縫戰鬥中的角色扮演遊戲，無論新手還是老玩家都能從中體驗到充分的爽快感。  
	 {   :  Who vows to fight like a man for what's right night and day? ,    :  是誰宣誓為了正義不分晝夜的戰鬥？  
	 {   :   se often affect   physical abilities of   templar endowing a knight with supernormal strength speed defenses or fighting agility. ,    :  這些技能可以影響到聖堂武士的物理性，賦予騎士超凡的力量、速度、防禦或者戰鬥能力。  
	 {   :  So frightful was   battle, he rarely spoke of his experiences on Iwo. ,    :  戰鬥異常血腥慘烈，後來，他絕少與 談起在硫磺島的戰鬥經歷。  
	 {   :  So frightful was   battle, he rarely spoke of his experiences on Iwo. ,    :  戰鬥異常血腥慘烈，後來，他絕少與 談起在硫磺島的戰鬥經歷。  
	 {   :  New Quick Battles: including Gettysburg, a Camp Defense during a Comanche Raid, and more to get you right into   action. ,    :  新的快速戰鬥：包括葛底斯堡戰役，在卡曼奇的突襲下生存，更讓你感到身臨其境。  
	 {   :  And   police battered   protesters with tear gas, shotguns and rubber bullets. ,    :  警察用催淚瓦斯、霰彈槍和橡膠彈同抗議者戰鬥。  
	 {   :  Fixed an issue where ships assigned to guard could stop if ship  y were guarding engaged in combat when   guarding ship was outside of guard range. ,    :  修正了 問題，分配到巡邏船如果船 守衛戰鬥時守護船在保護範圍內停止。  
	 {   :  New Delhi, August 4 (Reporter Mao Xiaoxiao) Indian Air Force \ Jaguar\  4 fighter crashed in nor rn India, killing a pilot and ground personnel were killed. ,    :  新華網新德里8月4日電（記者 毛曉曉）印度空軍一架「美洲虎」戰鬥機4日在印度北部墜毀，造成飛行員和一名地面人員喪生。  
	 {   :  As a result, Bakshi finished his film by paying out of his own pocket and using rotoscoping for   unfinished battle sequences. ,    :  因此，巴克什完成他的電影，由他支付 自己的口袋裡，使用未完成的戰鬥序列對位。  
	 {   :    anti-tank missiles turned out to be just as effective against Israeli tanks as anti-tank weapons, used against Soviet BT tanks near Bain-Tsagan in 1939. ,    :  在這次戰鬥中，反坦克導彈對付以色列坦克就好像在巴英查崗山戰鬥中蘇聯坦克遭到的反坦克炮火一樣。  
	 {   :    anti-tank missiles turned out to be just as effective against Israeli tanks as anti-tank weapons, used against Soviet BT tanks near Bain-Tsagan in 1939. ,    :  在這次戰鬥中，反坦克導彈對付以色列坦克就好像在巴英查崗山戰鬥中蘇聯坦克遭到的反坦克炮火一樣。  
	 {   :  I would say I'm more courageous, but in this new film he becomes really reckless and wants to fight   good fight. ,    :  他覺得他還是很有勇氣的，但是在最新一部《哈》裡變得有些做事不顧後果只想去戰鬥。  
	 {   :  Some analysts also suspect information  ft may be helping China close   gap faster than expected as it builds a \ stealth fighter\  to rival Lockheed Martin's F-22. ,    :  至於中國正在打造的一種旨在對抗洛克希德馬丁公司(LMT.N:  行情)F-22的隱形戰鬥機，一些分析人士也懷疑商業間諜行為可能在幫助中國加快縮小兩者間的技術差距。  
	 {   :  India, Malaysia and, possibly Algeria, as well as some o r countries are believed to be potential buyers of   advanced combat trainer. ,    :  印度、馬拉西亞和阿爾及利亞以及某些其他國家均可能是該先進戰鬥教練機的潛在用戶。  
	 {   :  That gives   F-22 more time to get into position for a decisive first shot at   enemy aircraft. ,    :  F-22戰機的這一優勢使其有更多的時間進入戰鬥狀態，以便首先給予敵機致命性的一擊。  
	 {   :  It's possible for a single creature to be adjacent to one enemy that has combat advantage against it and a second enemy that does not. ,    :  如果一名戰鬥中的生物鄰接兩名對手，它可能對其中一敵人露出了破綻，但對另 敵人卻沒有露出破綻。  
	 {   :  We expect most players to battle through this dungeon at a brisk pace. ,    :   期望大多數玩家在這個地下城的戰鬥能保持 輕快的節奏。  
	 {   :  Army units are no longer judged by  ir body count. Detectives are now flown in to investigate all deaths reported in combat. ,    :  政府軍各單位不再自行計算屍體，改由刑事鑒定偵探調查因戰鬥而喪生的全部死者。  
	 {   :    Russian leader says military modernization involves enhancement of combat readiness, primarily   country's strategic nuclear forces. ,    :  這位俄羅斯領導人說軍隊的現代化涉及戰鬥準備的實施，首先是戰略核部隊。  
	 {   :  Were fighters sheltering near   Pakistani outposts? ,    :  是戰鬥機在掩護附近的巴基斯坦哨所嗎？  
	 {   :  \ So faithful in love, and so dauntless in war, /  re never was knight like   young Lochinvar\  (Sir Walter Scott). ,    :  「對愛情如此忠誠，對戰鬥如此無懼，/沒有 騎士能像年輕的洛秦瓦那樣」 （沃爾特·斯科特伯爵）。  
	 {   :  Coretta had every right to count   cost, and step back from   struggle. ,    :  科瑞塔每一次都正確的計算這些損失，然後繼續回到戰鬥中。  
	 {   :  A high-power, solid-state directed energy weapon has   ability to damage, disable or destroy targets at   speed of light, with little to no collateral damage. ,    :  高功率固態定向能武器可以光速殺傷目標、摧毀目標或使目標喪失戰鬥能力，而且沒有附帶損害。  
	 {   :  And subsequent Tejas will get about 95 KN of thrust from a new-generation engine:   General Electric GE-414 and   Eurojet EJ200 engines are currently being evaluated. ,    :  以後批次的「光輝」戰鬥機將獲得大約95千牛推力的新一代發動機。（印度空軍）正對將美國通用電氣的GE-414與歐洲噴氣渦輪公司的EJ200進行評估。  
	 {   :  After three Poles were burned alive (bringing   total Polish casualties to six killed in action),   rest decided to capitulate.   first two people to leave   building — director Dr. ,    :  在三個波蘭人被活活燒死後（使波軍方面在戰鬥中的 陣亡人數來到六個），而剩下的人決定投降。  
	 {   :  Tosum up; in war of armies on   ground I was under thrall of defensive fire-power. ,    :  概括地說，關於大陸地上的軍隊的戰鬥，我迷戀於防禦炮火的威力。  
	 {   :  Not afforded   training of normal and heavy Billmen units, Bill Milita are weaker in combat but make up for it by being cheap replacable troops. ,    :  由於不能像普通和重裝長刀兵那樣訓練，長刀民兵戰鬥力較弱，但卻是便宜和補充的部隊。  
	 {   :  That used to be   1)rallying cry of young music-lovers everywhere. ,    :  這曾經是世界各地年輕的音樂愛好者的戰鬥口號。  
	 {   :  M-4 tank crews of   United States. ,    :  美國的M-4坦克戰鬥員。  
	 {   :    U.S. recently approved to export F-16 fighters to Pakistan. What influence will it bring to   military cooperation between China and Pakistan? ,    :  美國最近批准向巴基斯坦出口F-16戰鬥機，這對中巴軍事合作有什麼影響？  
	 {   :  From \  spirit \  person, although stay, also be to miss head day and night at   outset, fight none passion, it is to shake more   backbone force of soldier's morale. ,    :  從「精神」者，即使留下也是日夜思念領袖當初，毫不戰鬥激情，更是動搖軍心的中堅力量。  
	 {   :  Continued fighting along   so-called Line of Control has killed many people, most of  m civilians.   line is unofficially considered   border in Kashmir. ,    :  沿著所謂的控制線不斷發生的戰鬥導致很多人死亡，其中多數是平民。這條線被非正式認定為克什米爾的邊界。  
	 {   :  After   Battle of Naboo,   Republic passed strict laws that severely hampered   manufacture and distribution of battle droid armies. ,    :  納布戰役後，共和國通過了嚴格的法律，禁止戰鬥機器人軍隊的生產和銷售。  
	 {   :    seminal year was 1949, when two new fighters joined   Fleet:Grumman's F9F Pan r series and McDonnell's F2H Banshee. ,    :  具有開創性意義的一年是1949年，這一年有兩種型號的戰機加入艦隊服役：格魯曼公司的F9F型「黑豹」系列和麥道公司的F2H型「女妖」戰鬥機。  
	 {   :    of our party has pointed out that:   grass-roots organization of our party is   base of overall work and battle effectiveness. ,    :  黨的十六屆四中全會《決定》指出：「黨的基層組織是黨的全部工作和戰鬥力的基礎。」  
	 {   :  Unless we fight Chiang, we shall die. To fight is to live. ,    :  不打倒蔣介石， 就活不成，要生存只有戰鬥！  
	 {   :  With overpressure-duration damage criterion and   CI criterion of shock wave, a new casualty ranking formulae was derived. ,    :  根據衝擊波超壓-時間的毀傷原則和失去戰鬥力比率的傷亡準則，推導了衝擊波傷亡等級方程；  
	 {   :    battle group has travelled from   North Sea through     Channel in   biggest such naval deployment in recent years as part of Russia's military intervention in Syria. ,    :  這個戰鬥團組（不遠萬里繞了大半個歐洲）從北海穿過英吉利海峽，是俄羅斯近年來最大規模的海軍行動，是俄羅斯軍事干涉敘利亞行動的組成部分。  
	 {   :  EXP are divided equally among all characters participating in battle. ,    :  EXP 將會平均分配給參加戰鬥的所有角色。  
	 {   :  Engage both parties also to launch combat at Pacific Ocean, Atlantic Ocean, Indian Ocean and arctic ocean four oceans. ,    :  交戰雙方同時也在太平洋、大西洋、印度洋及北冰洋四大洋展開戰鬥。  
	 {   :  An even wackier proposal is that, along with  ir rations, soldiers of   future will ingest\ biomarkers\ . ,    :  在戰鬥中給戰士指路的是「未來」，「未來」給人以希望和鼓舞。  
	 {   :  And  n twenty mounted Na'vi charge into   battle,   hooves of  ir direhorses thundering. ,    :  約二十名納威騎手投入戰鬥， 騎乘的重凱馬的蹄聲如雷鳴般轟響。  
	 {   :  South Korea on Wednesday announced a naval drill with a U.S. aircraft carrier group, cutting off humanitarian assistance and halting traffic into   North. ,    :  南朝鮮週一宣佈 和美國航母戰鬥群進行的人道主義救援的聯合軍事演習，並切斷到北方的交通。  
	 {   :    centaurs fought Pirithous, but eventually peace was secured. ,    :  人馬和皮裡托斯於是展開了一場戰鬥，但最後以和平落幕。  
	 {   :  Action toys are common on   list for boys, which features \ blasters\ , tanks and battle packs.   \ Screature\  toy also appears as   popularity of dinosaurs continues. ,    :  包含爆破工、坦克和戰爭武器的戰鬥類玩具仍然是男孩子們的首選。孩子們對恐龍玩具的持續喜愛使得以自然生物為形象的玩具仍舊出現在名單之中。  
	 {   :  MALVASIAN : Naturally. An experienced battlemage always knows a few minor but highly effective spells for just such a trial. ,    :  那是自然的， 有經驗的戰鬥法師總是會一些小而高效的魔法來對付這樣的戰鬥。  
	 {   :  MALVASIAN : Naturally. An experienced battlemage always knows a few minor but highly effective spells for just such a trial. ,    :  那是自然的， 有經驗的戰鬥法師總是會一些小而高效的魔法來對付這樣的戰鬥。  
	 {   :  Lucy: I would lay in front of a tank if it would bring Max back and end this war. ,    :  露西：我會躺在一輛坦克眼前，讓它從我身上開過往，只要這麼做能夠結束戰鬥，把馬克斯帶回來。  
	 {   :  My cousin, Carol, was in her thirties when she lost her battle to breast cancer. ,    :  我的表弟，卡羅爾，在她三十歲的時候，她失去了與乳腺癌的戰鬥。  
	 {   :    cyber-sportsmen had mental sharpness and psychological traits comparable to 'real' athletes, and reacted to visual stimuli almost as fast as fighter jet pilots. ,    :  電子競技選手的頭腦敏捷程度和心理特點與「真正的」運動員有相似之處，而且 對視覺刺激的反應之快堪比戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Ge and rustling Lin brave fighting   surviving defenders works toge r with   Japanese, crisis, GeYun will just get   password of   hidden in   cracks of nations command. ,    :  葛雲和林颯颯勇敢的與存留下來的國軍守軍一起與日軍戰鬥，危機之時，葛雲將剛剛得到的密碼本藏在了國軍司令部的牆縫裡。  
	 {   :    German Pan rs destroyed many Shermans in this battle. ,    :  德軍的豹式坦克在戰鬥中擊毀了很多謝爾曼坦克。  
	 {   :  So   Earth\ s people and quickly became   outbreak of war between Heaven and Man, a large number of warriors, and expel faction patriots are involved in   battle with   Heaven.\  ,    :  於是地球人與天人之間的戰爭瞬即爆發，為數眾多的武士和攘夷派志士都參與與天人的戰鬥。  
	 {   :  Type contains typically a broad classification of   type of event, like Friendly Action, Enemy Action, Non-Combat Event. ,    :  對於事件的類型一般包含 較寬的分類，例如 友善的行動，敵軍行動，沒有戰鬥的時間。  
	 {   :  Fur rmore,   Heroic difficulty of   Lich King encounter may not be attempted in any week unless   three aforementioned encounters have been defeated in Heroic difficulty that week. ,    :  此外，如果剛提到的3場戰鬥的英雄模式沒有打掉的話，那麼英雄難度的巫妖王之戰任何一周也不能激活。  
	 {   :  Separately, a pro-opposition television station says government troops fired shells in Yemen's second largest city Taiz. Reports say at least three civilians were wounded. ,    :  現在不清楚是誰在薩那市場點燃了炮彈。政府軍隊和反抗軍軍隊已在該地區進行了好幾周的戰鬥。  
	 {   :  Like   standard TIE fighter,   x1 prototype features powerful twin laser cannons and two solar ga r panels that provide power to   ship's systems. ,    :  跟標準TIE戰鬥機一樣，x1的原型配備了一對強大的激光炮和兩塊為飛船系統提供動力的太陽能收集板。  
	 {   :  Russia announced in August 2007 to resume 15-year long-range strategic bombers flying routine combat duty. ,    :  俄羅斯於 月宣佈恢復中斷15年的遠程戰略轟炸機例行戰鬥值班飛行。  
	 {   :  It was Mo r who understood.\  y're kidnaping Battle School graduates. Not just that, but a member of Ender's team from   actual battles.\  ,    :  母親馬上理解了他的意思，「 綁架了戰鬥學校的畢業生，不僅如此，還是安德手下的 有實戰經驗的士兵。」  
	 {   :    archers and marksmen are key in battle to weaken   enemy ranks before melee combat. ,    :  弓箭手和神箭手是戰鬥的關鍵，因為 可以在接觸戰之前就充分削減敵人部隊。  
	 {   :    battle occurred on October 5, 1804 when a squadron of British warships attacked Spanish treasure ships without provocation, without warning, and without a declaration of war. ,    :  戰鬥發生在 日當英國軍艦中隊無緣無故襲擊西班牙寶船沒有警告，並沒有宣戰。  
	 {   :  Taking place in   tenth and final year of   Trojan War,   ILIAD opens with   anger of Achilles at   great king Agamemnon for taking away his favorite concubine (a spoil of war). ,    :  希臘聯軍主將阿喀琉斯因喜愛的 女俘被統帥阿伽門農奪走，憤而退出戰鬥，特洛亞人乘機大破希臘聯軍。  
	 {   :  Experts on   Nashville have been training Nigerians in hand-to-hand combat and oil-platform protection, among o r things. ,    :  納什維爾號上的專家因而正在訓練奈及利亞海軍白刃戰鬥、油井保衛、等等。  
	 {   :  A North Korean pilot flew his MiG-19 to defect to South Korea in 1983. ,    :  1983年時，一名朝鮮飛行員駕駛他的米格-19戰鬥機叛逃到了韓國。  
	 {   :  Gates is visiting to see how American troops are adapting to  ir new non-combat role after  ir withdrawal from all Iraqi urban areas at   end of June. ,    :  蓋茨此行是為了視察美軍自六月底從伊拉克城市地區全面撤軍後適應非戰鬥角色轉變的情況。  
	 {   :    United States alone is expected to earmark ＄9.5 billion for fighter/attack/trainer retrofit &modernization (R&M) programs, with   rest of   world kicking in ano r ＄ .3 billion. ,    :  僅僅在美國，預計將撥出95億美元用於戰鬥機/攻擊機/教練機的改裝及現代化項目，而其他國家預計投入 3億美元。  
	 {   :  As far as  se airframes are concerned,  y have been going to war on a daily basis for decades. ,    :  根據這些機身所被關注的問題，戰鬥機們已經在戰爭中按 每天基本出勤率戰鬥了幾十年了。  
	 {   :  As far as  se airframes are concerned,  y have been going to war on a daily basis for decades. ,    :  根據這些機身所被關注的問題，戰鬥機們已經在戰爭中按 每天基本出勤率戰鬥了幾十年了。  
	 {   :  Describe   color of Sasuke vs Itachi battle. ,    :  描述一下，佐助vs鼬這場戰鬥的色彩。  
	 {   :  Authors, publishing houses, librarians and Web sites continue to fight Google's efforts to digitize   world's books and create   world's largest library online. ,    :  作者、出版社、圖書館員以及各個網站繼續戰鬥，對抗Google為全世界的圖書進行數字化，創造出世界上最大的網絡圖書館的努力。  
	 {   :  Soldiers of     Gloucestershire Regiment battalion stop for afternoon tea. ,    :  來自英國格洛斯特郡的士兵在戰鬥間隙中喝下午茶。  
	 {   :    new   fighter-bomber today represents little threat to   Russian share of   fighter market. ,    :  中國的新型戰鬥轟炸機今天在分享戰機市場方面對俄國構成的威脅不大。  
	 {   :  So why, I asked, does China need to develop aircraft carriers and stealth jet-fighters? ,    :  既然如此，那麼中國為什麼要建造航母和隱形戰鬥機呢？ 我問道。  
	 {   :    J-20 prototype designs displays a number of VLO design features, generally based on design rules developed for and employed in   construction of United States VLO combat aircraft. ,    :  殲20原型機的設計顯示了一些VLO的設計特點，在常規設計規則的基礎上進行開發，同時借鑒了美國VLO戰鬥機的製造工藝。  
	 {   :  And every time a U.S. carrier strike group sails into this area where  se anti-ship missiles are active -- that, in and of itself, is going to raise tensions. ,    :  每次美國航母戰鬥群駛入該海域時，由於處於那些反艦導彈的有效射程之內，所以無論是進入還是離開，都會加劇該地區的緊張局勢。  
	 {   :  Flying in   most advanced single-pilot fighter on Earth, you are a veritable fleet of one, capable of single-handedly driving back   Oblivion invaders. ,    :  在最先進的單地球上的戰鬥機飛行試驗，你是 真正的船隊，單有能力獨自開車回湮沒侵略者。  
	 {   :  Italy will kick off  ir campaign on Monday night when  y take on World Cup debutants Ghana. ,    :  意大利將在週一晚上打響對壘加納的世界盃首場戰鬥…  
	 {   :  When Baldwin came of age he did not renew   treaty, and, instead, began a series of wars against him –fighting on horseback despite suffering from leprosy. ,    :  當鮑德溫成年時，並沒有延長條約的期限，相反，卻發動了一系列的反薩拉丁的戰爭。 儘管患有麻風病，但是他還是策馬戰鬥。  
	 {   :  If you don't already have a combat sniper rifle, you'll get one automatically. ,    :  如果你不已經有戰鬥力的狙擊槍，您將獲得 自動的。  
	 {   :    Indian Prime Minister, Manmohan Singh, has warned his country is losing   battle against Maoist rebels. ,    :  印度總理辛格警告該國正在與毛主義反叛分子的戰鬥中失利。  
	 {   :  When Popeye stands next to   bad man, Bluto, he (4) (look) small and weak, and when  y fight, he always (5) (lose). ,    :  當大力水手站在壞人布魯托旁邊時，他（4）看起來又小又弱，當 戰鬥時，他總是（5）輸。  
	 {   :  Knowing that American GIs would avoid hurting noncombatants,   enemy took refuge behind  m. ,    :  明白了美國兵會避免傷害非戰鬥人員之後，敵人在這些人後面取得掩護。  
	 {   :  His main characteristics are pure strength and stamina. He will bellow a mighty battle cry every time he lashes out at an enemy with one of his powerful combat arts. ,    :  他的特色是單純的力量和耐力，每次用他強大的戰鬥技巧打擊敵人時，他都會發出巨大的戰吼。  
	 {   :    ability of RAF fighters to cover   bombers only as far as Paris was soon overtaken by events, as   Eighth quickly extended its reach to take in targets in Germany. ,    :  英國皇家空軍（RAF）的這款戰鬥機最遠只能把轟炸機護送到巴黎，很快就跟不上實際需要，因為第8航空隊很快就把打擊範圍擴大到了德國本土的目標。  
	 {   :  In that battle,  y brought   artillery into action. ,    :  在那次戰鬥中， 動用了炮兵部隊。  
	 {   :  With   success of air interception radar for night fighters, it was decided to develop a system which would provide rear gunners with a means to locate fighters making a radar-assisted attack. ,    :  隨著在夜間戰鬥機上應用截擊雷達的成功，決定開發一種系統為尾部炮手提供一種手段來捕捉敵機，在雷達輔助下實施攻擊。  
	 {   :  But   story needed, Lou Lee must also be fighting alone, and   grading of   18 before, it is necessary to rely on supplements to relinquish its hard-bound to   next checkpoint. ,    :  但劇情所需，樓澈還必須單獨一人戰鬥，而等級在18之前，真的算是必須要靠補品才能夠硬撐到下一場關卡。  
	 {   :  This is a 3 stage fight with drama in between stages where Greb equips himself with different weapons. ,    :  其中包括三場戰鬥，每場戰鬥之間都有劇情，期間葛瑞布會裝備不同的武器。  
	 {   :  This is a 3 stage fight with drama in between stages where Greb equips himself with different weapons. ,    :  其中包括三場戰鬥，每場戰鬥之間都有劇情，期間葛瑞布會裝備不同的武器。  
	 {   :    very best Libyan tanks -   T72s are likely to be with   elite 32nd Brigade led by one of Colonel Gaddafi's sons. ,    :  利比亞最好的坦克是T72，可能配屬在由卡扎菲上校其中 兒子指揮的精銳第32戰鬥旅。  
	 {   :  It could survive enormous battle damage, some coming home with  ir entire nose or tail blown off, or with huge holes in   wings and fuselage. ,    :  它可以生存巨大的戰鬥損傷，一些回家與 的整個鼻子或尾巴被炸飛，或巨大黑洞的機翼和機身。  
	 {   :    game's characters currently have five combat attributes that determine  ir performances in battle.  y are attack value, damage, attack speed, defense, and armor. ,    :  遊戲中的人物有5種決定戰鬥能力的屬性：攻擊值、傷害、攻擊速度、防禦和盔甲。  
	 {   :  Details are emerging about an hours-long intense battle in western Afghanistan that has resulted in significant casualties for   Taliban. ,    :  阿富汗西部發生了幾個小時的激烈戰鬥，有關戰鬥的細節正不斷出現。這次戰鬥使得塔利班遭受嚴重傷亡。  
	 {   :  Details are emerging about an hours-long intense battle in western Afghanistan that has resulted in significant casualties for   Taliban. ,    :  阿富汗西部發生了幾個小時的激烈戰鬥，有關戰鬥的細節正不斷出現。這次戰鬥使得塔利班遭受嚴重傷亡。  
	 {   :  Details are emerging about an hours-long intense battle in western Afghanistan that has resulted in significant casualties for   Taliban. ,    :  阿富汗西部發生了幾個小時的激烈戰鬥，有關戰鬥的細節正不斷出現。這次戰鬥使得塔利班遭受嚴重傷亡。  
	 {   :  Shirley Boffey's fa r, now dead, fought at Arnhem and was always happy to reminisce about his experiences, mainly a self-deprecating account of arriving on   battlefield too late to be a hero. ,    :  雪莉·伯費已去世的父親曾在阿納姆戰鬥，並總是樂於回溯他的經歷。那主要是一段關於太遲抵達戰場以致無法成為英雄的自我貶低的故事。  
	 {   :  Create productivity triggers for yourself. – If you』re fighting yourself every step of   way, forming diligent habits is hard. ,    :  為自己創造高效的動機——如果你是 人在戰鬥，想要形成勤奮的良好習慣是很困難的。  
	 {   :    system offers increased interoperability with o r AWACS platforms as well as with fighter aircraft, ground stations, ships and satellites. ,    :  該系統提供了增強的互操作能力，能與其他AWACS平台如戰鬥機、地面站、艦船和衛星等進行互操作。  
	 {   :  According to a previous announced agreement, Prague will pay for three of   planes and receive   fourth in exchange for five L-159 ALCA jets it no longer needs. ,    :  根據先前宣佈的協議，布拉格政府將支付三架飛機的費用，並以5架L-159先進輕型戰鬥機(ALCA)換取第四架飛機。  
	 {   :  ABSDF re-establishes its nor rn headquarter because of recent renewed fighting between KIA and Burmese Army. ABSDF joins KIA in its current fight against Burmese Army. ,    :  克欽軍與緬軍爆發戰鬥後，學生軍重建北方軍區，目前參加克欽軍對緬軍作戰。  
	 {   :  3：When Joe came back we  swallowed hook, line and sinker his stories of all   overseas battles he'd been in. Later we found he'd spent   whole time as an army cook at a base here in America. ,    :  他說：當初Joe復員回鄉時 聽了他在海外作戰的故事全都信以為真。後來 才發現原來Joe一直在美國本土的 基地當部隊炊事員。 既然Joe是在美國的軍事基地炊事員，所以他根本沒去海外，也沒上前線打仗。他說的那些英勇戰鬥故事全是胡編的，而他的朋友們起初都信以為真，可見這裡的hook, line and sinker用來說全盤聽信旁人的謊言。  
	 {   :  \ We came to compete, and we came to make something happen here, \  Marion said. ,    :  「 來到這裡是來戰鬥的， 是來贏得比賽的，」馬里昂說道，「 今晚在攻防兩端都做得不錯」。  
	 {   :  Anger Management - \ while in combat\  removed from description. ,    :  以怒攻怒- 在戰鬥中的描述被移除。  
	 {   :  It is well know that roll motion of amphibious combat weapon in regular wave will severely affect   battle effectiveness of crew in   amphibious combat weapon and   fire accuracy. ,    :  橫搖動力學是兩棲作戰武器的 重要研究內容，橫搖是兩棲作戰武器在通過內陸江河水系和搶灘登陸作戰中存在的重要問題，它直接影響著乘員和裝備的戰鬥力發揮。  
	 {   :  Some people that tell very detailed war stories may not have been  re at all. ,    :  有些把故事說的有聲有色的人根本沒有參加過戰鬥。  
	 {   :    Pentagon did not disclose whe r those killed today were combat soldiers or military personnel working at a clinic or in some o r role at   camps. ,    :  五角大樓並沒有披露死者是戰鬥人員還是在門診部工作或擔當其他營地角色的後勤人員。  
	 {   :    last Pao Kai seen in   Pao Islands was slain by Whistlebone himself, who received a fatal wound during   battle. ,    :  帕歐島上的最後一隻閃電飛龍是由韋斯特伯親自殺掉的，但是在那場戰鬥中，他也受到了致命的傷害。  
	 {   :  But I believe that my sense of pride in having served my country in that great conflict is shared by all veterans. ,    :  然而我信任，像我本人一樣，所有的老兵都以在戰鬥中為祖國服務而自豪。  
	 {   :  In short, in Syria and Iraq, ISIL's territory is shrinking,  re are fewer ISIL fighters on   battlefield, and it's harder for  m to recruit and replenish  ir ranks. ,    :  簡而言之，在敘利亞和伊拉克，ISIL的領地正在減少，戰場上的ISIL戰鬥人員越來越少了， 招募人員和補充 的隊伍越來越難了。  
	 {   :  Extreme stress can actually cause   higher regions of   brain to shut down, shunting mental energy into areas devoted to aiding   fight-or-flight instinct. ,    :  極端的壓力實際上會導致大腦高級區域停止運作，使精神能量分流到專注於幫助逃跑或戰鬥的本能的區域。  
	 {   :    Warriors of   Fang: A grand muster of all   different troop types, vehicles and heroes that fight for   warlords of Fenris. ,    :  狼牙堡裡的勇士們：所有以芬瑞斯的狼王之名在戰鬥的各種部隊，載具以及英雄們都在這一章節裡華麗的齊聚一堂。  
	 {   :    optimal delay time and initiating direction of a deformable warhead is a precondition for promotion of   warheads lethal effect. ,    :  最佳起爆延時和起爆方位是實現可變形戰鬥部高效毀傷威力的前提。  
	 {   :  It is engaged in research, design, development and manufacture of state-of- -art infrared detectors and sensor engines for programs such as   F-22 Raptor and F-35 Joint Strike Fighter. ,    :  主要從事最先進的紅外探測器和傳感器工程的研究、設計、開發和生產，產品用於F-22「猛禽」和F-35「聯合打擊戰鬥機上」。  
	 {   :  De Mello's unit regularly engages in battles with heavily armed drug traffickers and its officers are often pictured in   local press dragging bodies out of   favelas in bloodied duvets. ,    :  梅洛所在的行動組有規律地參加對付全副武裝毒販的戰鬥，當地報紙經常登出這個單位的警官的照片： 從貧民區拖出蓋著血漬斑斑的棉被的屍體。  
	 {   :  During   Battle of Coruscant, Squad Seven, led by Clone Commander Odd Ball, provided cover to   Jedi starfighters piloted by Obi-Wan Kenobi and Anakin Skywalker. ,    :  科洛桑戰役期間，由克隆人指揮官「老怪」率領的第七中隊為歐比-萬·克諾比和阿納金·天行者駕駛的絕地星際戰鬥機提供掩護。  
	 {   :  In2001, a US surveillanceaircraft was forced to land on China'sHainan Island after colliding in mid-air with a  fighter jet, whose pilot was killed. ,    :  2001年一架美國偵察機在與中國戰鬥機發生碰撞並導致飛行員死亡後迫降至中國海南島。  
	 {   :    SABR™ rifle utilizes our patented self-regulating short-stroke gas-piston operating system ensuring unparalleled reliability in   harshest  aters of operation. ,    :  SABR應用了 獨有的自動調節短沖程氣活塞系統，使其即便在激烈的戰鬥中，也有無與倫比的穩定性。  
	 {   :  His caricatures were primarily calls of fighting, with full strength of dagger-like irony; ,    :  他的漫畫首先是戰鬥的檄文，它充滿了諷刺的匕首般的力量；  
	 {   :    campaign or   fight and   strategic homoplasy , had decided   campaign captain must stand in   strategic level grasps with   processing key question,   implementation direct command. ,    :  戰役或戰鬥與戰略的趨同性，決定了戰役指揮者必須站在戰略層次把握和處理重點問題，實施直接指揮。  
	 {   :    attackers were thrown back in a series of fierce engagement. ,    :  經過一系列的戰鬥，進攻者被擊退了。  
	 {   :  Philosophy is a battle against   bewitchment of our intelligence by means of language. ,    :  哲學是 借助於語言對 智力巫術的一場戰鬥。  
	 {   :  If this game receives post-launch support, hopefully a mode that focuses on   combat and/or skippable cutscenes are added. ,    :  如果這個遊戲在發售後能夠收到反饋，希望能夠增加一種戰鬥/可以跳過過場的模式。  
	 {   :  Protagonists moving very rapidly in   fighting as much as possible   movement of   enemy is distant places with a pistol attack  y will be invincible. ,    :  主角移動的速度非常快，在戰鬥的時候盡可能的移動到與敵人稍遠的地方用手槍攻擊，可使自己立於不敗之地。  
	 {   :  Cultivating   close fight mentality results in a future joint force that can reliably and consistently deliver mission accomplishment, if necessary at gun-point. ,    :  紮實培養近距離戰鬥素質則會鍛煉出一支能夠在風口浪尖上可靠地、持續地完成其使命聯合作戰力量。  
	 {   :  We carried on attacking and I felt  re was only one team going to win it and when we got   goal it was game over. ,    :   是支好球隊，擁有出色的球員。我想你也看到了， 的一種精神一直戰鬥到了最後。  
	 {   :  Hong Kong is expected to be   last port call in Asia for   47-year-old Kitty Hawk, America's oldest active warship. ,    :  小鷹號航母戰鬥群服役年頭長達47年，是美國仍在服役的最老的戰艦。預計香港是她在亞洲最後停靠的 港口。  
	 {   :    entire PLA operates only around 300 Su-27s and derivatives.   U. S. Navy has 22 Ticonderoga cruisers. ,    :  人民解放軍大概有300架左右蘇-27及其衍生型戰鬥機，美國海軍有22艘提康德羅加級導彈巡洋艦。  
	 {   :  Although Artoo sustained some damage in   attack, Luke successfully destroyed   station. ,    :  儘管R2在戰鬥中受些傷，但盧克還是成功摧毀空間站。  
	 {   :  In   battle every soldier fought bravely. ,    :  戰鬥中每個戰士都英勇作戰。  
	 {   :  That evening at   gym, I was told  re were Gold Star families in   crowd — families who had lost  ir soldiers in combat. ,    :  那天晚上在健身房，有人告訴我，這有榮獲金星家的人--- 那些是在戰鬥中失去了 的士兵家庭。  
	 {   :  If three or more Indians are walking down   street toge r,  y can be considered a war party and fired upon. ,    :  若有三個或以上的印地安人一起走在街上， 可被視為從事戰鬥的一隊戰士而遭開槍射擊。  
	 {   :  September 3, 2011: Bulgaria announced that it will postpone a decision on   purchase of a new multi-role jet fighter until at least 2012. ,    :  9月3日，保加利亞宣佈推遲購買多功能戰鬥機的決定，直到2012年。  
	 {   :  In Japan, Square Enix is having Aya's voice actress change   tone of her battle shouts and cries based off   costume. ,    :  史克威爾公司要求日版聲優根據服裝的不同調整戰鬥時的叫喊聲。  
	 {   :  At this time,   Wuchang holding a submachinegun seized from   devil body joined   battle. ,    :  此時，那五常抱著從鬼子身上繳獲的衝鋒鎗加入戰鬥。  
	 {   :  With  ir tank attack stalled at Arras,   British began to withdraw north towards Dunkirk . ,    :  當坦克在阿拉西戰鬥時，英軍開始向北部的敦刻爾克撤退。  
	 {   :  This is   legendary place where Chi You fought. ,    :  這就是傳說中蚩尤戰鬥的地方。  
	 {   :  Even as we mark this milestone, we should not forget that   battle to stop al Qaeda and its syndicate of terror will not end with   death of bin Laden. ,    :  即使 將本拉登的死亡作為 里程碑， 也不應忘記，與基地組織及其恐怖集團的戰鬥並不會因為本拉登的死亡而結束。  
	 {   :    airplane has   stealth to hide from  m,   weapons to kill  m, and   supercruise to get us quickly to   fight from a long range. ,    :  在 面前這架飛機是隱形的，它的武器將消滅 ，超音速巡航能力讓 可以在遠距離上快速進入戰鬥。  
	 {   :  \ F-16 CSAR assets will be imbedded in ONW packages for   first time, and we will be   first F-16 unit to support   CSAR mission at ONW, \  Schrader proudly notes. ,    :  F-16的戰鬥搜尋與救援能力將首次融入到北部觀察行動的作戰資源當中， 也將成為第 在北部觀察行動當中擔負戰鬥搜尋與救援任務的F-16部隊，「斯科雷德少校自豪地說。  
	 {   :  \ F-16 CSAR assets will be imbedded in ONW packages for   first time, and we will be   first F-16 unit to support   CSAR mission at ONW, \  Schrader proudly notes. ,    :  F-16的戰鬥搜尋與救援能力將首次融入到北部觀察行動的作戰資源當中， 也將成為第 在北部觀察行動當中擔負戰鬥搜尋與救援任務的F-16部隊，「斯科雷德少校自豪地說。  
	 {   :    US log says a non-combatant was wounded with two or three bullets and taken by \   UK company\  to Camp Warehouse. ,    :  日誌說一名非戰鬥人員被兩至三顆子彈擊中受傷後被「英軍」帶到了Warehouse營地。  
	 {   :  This integral fighter was made by Lee Gene Basket during   1980s. ,    :  這個積分戰鬥機是由李基因籃子裡是在80年代。  
	 {   :  Mages of   Adamantine Arrow must be ready for battle at all times. ,    :  精金之箭的法師必須隨時準備好戰鬥。  
	 {   :  Some people ascribe   fighting in Darfur – and   consequent displacement of its people – to climate change, as people struggle over diminishing resources. ,    :  有些人把達爾富爾的戰鬥以及隨後其人民的遷移歸因於氣候變化，因為人們爭奪的目標是日益減少的資源。  
	 {   :    army pulled back after   battle. ,    :  部隊在結束戰鬥以後，撤走了。  
	 {   :  But it wasn't until he joined   Air Force that he learned about aerodynamics and he realized he was doing science during those pan-flinging sessions. ,    :  但當他加入了空軍之後事情發生了變化，他學會了航空動力學之後他意識到他在玩那些扔派盤的戰鬥時實際上是在研究科學。  
	 {   :  Major Hasan, a Muslim and an expert in combat stress, survived   shooting and is now being treated in a nearby hospital, under armed guard. ,    :  哈桑，這名穆斯林和戰鬥壓力專家並未喪生，目前正在附近醫院接受治療，有專人武裝看守。  
	 {   :  About   Game :   Con is a 3D fighting game based in an underground fighting tournament. ,    :  遊戲簡介： 地下戰鬥比賽的3D 格鬥遊戲。  
	 {   :  Life is a battle from cradle to grave. 18fu. ,    :  net 人生是一場從生到死的戰鬥。  
	 {   :  As Turalyon's forces fought desperately to return home to Azeroth,   world of Draenor began to buckle in upon itself. ,    :  在圖拉楊的部隊為了回到艾澤拉斯拚死戰鬥時，德拉諾世界開始崩潰。  
	 {   :  To create such 「combat」 jewelry designer cuts   bullet to allow  m to become part of   composition. ,    :  為了創造這樣的「戰鬥」首飾，設計師們將子彈切開，讓其成為作品的組成部分。  
	 {   :  Now soldiers could balance  mselves on horseback and still fight, making  m far more effective. ,    :  從此馬背上的士兵在保持平衡的同時還能繼續作戰，這就極大地提高了戰鬥力。  
	 {   :  But one group of people has been neglected in Kenya's fight against infectious disease: prisoners. ,    :  肯尼亞在戰鬥傳染性疾病時卻一直忽略了一群人：囚犯。  
	 {   :    ship was found adrift, about a days sail from Tarant, her hull scored, and her decks bloody with   signs of battle. ,    :  該船被發現在距塔倫特一日航程的地方漂浮著，她的船身上有劃痕，並且他的甲板上充斥著血淋淋的戰鬥標記。  
	 {   :  I found an organization that is working tirelessly to ensure   memories of those that served are maintained and a full accounting of MIAs is conducted. ,    :  我創建了 組織，為保持參戰者的記憶及建立完整的戰鬥中失蹤人員名單而不知疲倦地工作。  
	 {   :  Besides a comparative analysis of   three operation strategies was made through simulation experiments and  refore an in-depth study of   outflanking tactics of digital troops was also made. ,    :  在此基礎上，深入研究了數字化部隊的穿插迂迴戰鬥問題，通過仿真實驗，對三種作戰策略進行了比較分析。  
	 {   :  Sora Bulq was one of   greatest lightsaber instructors   Jedi order had ever known, perfecting   various forms of combat techniques, both classical and experimental. ,    :  索拉·巴爾克是絕地武士團有史以來最偉大的光劍導師之一，精通從傳統型到試驗型的各種戰鬥技巧。  
	 {   :    continued resistance of   trapped Americans on Hill 317 outside Mortain thwarted Das Reich 's attempt to advance forward throughout   night and   following day. ,    :  「帝國」師在整個晚上和第二天都在和被包圍在317高地的美軍進行激烈的戰鬥。  
	 {   :  More than a dozen Turkish solders were also reported killed. ,    :  據報導，有十多名土耳其軍人也在戰鬥中陣亡。  
	 {   :    era of foreign trade and   development of modern China began in 1842 when a Britain fleet sailed up   Yangtze and after a few minor battles   Treaty of Nanking was signed. ,    :  對外貿易的時代以及現代中國的發展開始於1842年， 英國艦隊開上揚子江打了一些小規模的戰鬥之後，南京條約被簽訂。  
	 {   :  Analysts say Afghanistan security situation is worsening ,    :  提高阿富汗軍隊和警察的戰鬥力仍然是改善安全局勢的關鍵之一。  
	 {   :  Introduce:\  deadly track \  those who tell about is alarm   story of Zhi Douyong of bandit espionage battle. ,    :  簡介：《致命追蹤》講述的是 警匪諜戰鬥智鬥勇的故事。  
	 {   :  With funding from   U.S. military,   movement fought a fierce battle in 2007 against al-Qaeda-led insurgents, inspiring similar programs in o r areas of Iraq. ,    :  在美國軍方的資金幫助下，2007年這個運動對基地組織領導的反對派進行了激烈的戰鬥，並激發了伊拉克其它地區的類似行動。  
	 {   :   n consider his second opponent: a well-known war hero with a long, distinguished record as a U. S. senator. ,    :  接下來是他的第二個競爭對手： 家喻戶曉的戰鬥英雄，同時又是一位資深且備受尊重的參議員。  
	 {   :  Mr. Chong takes pride in   national team's 'willpower and fighting spirit' and said its standout player is Rostov's Mr. ,    :  鄭大世說他以朝鮮國家隊的「意志力和戰鬥精神」為傲，並說朝鮮隊中最傑出的球員是在羅斯托夫隊踢球的洪映早。  
	 {   :  He was a man's man. A huntin』 fishin』 type of guy. He tried to fight in   first world war but  y rejected him based on his eyesight so he joined an ambulance unit and was sent to fight in Italy. ,    :  海明威是男人中的男人，他想方設法加入第一次世界大戰的戰鬥，但是因為視力不好的原因，被拒絕參戰，他毫不放棄，加入到 醫療隊中，隨後被送至意大利參戰。  
	 {   :  COMPTUEX is designed to bring every intricate part of a strike group toge r to effectively and efficiently work as one cohesive unit. ,    :  COMPTUEX是旨在使每 戰鬥群一起錯綜複雜的一部分，有效和高效地工作，作為 團結的整體。  
	 {   :  If trouble arises within a hundred li, do not make preparation for a war that last a single day. ,    :  禍亂發生在百里之內，不要只作一天的戰鬥準備；  
	 {   :    missile had a  -kg conventional warhead or a 200-kT-yield nuclear one. ,    :  導彈的戰鬥部是 00公斤常規彈頭或者20萬噸當量核彈頭。  
	 {   :  An enemy force that is dispersed in an urban area or o r close terrain, and perhaps intermixed with   noncombatant population, is highly difficult to find and attack. ,    :  一支疏散到城市或者其它封閉地形下，以及可能與非戰鬥人群混雜在一起的敵軍，是非常難以發現和進攻的。  
	 {   :    battlefield is a battlefield, But   battlefield time is limited,   battlefield from now on recuperation will be for   next better fight! ,    :  戰場就是戰場，但是戰場的時間是有限的，戰場過後的休整是為了下一次 更好的戰鬥！  
	 {   :  Troop vehicles play an important part in our battle effectiveness and are significant instruments for   army to take quick actions. ,    :  車輛是我軍戰鬥力的重要組成部分，是部隊快速機動的重要工具。  
	 {   :  In a symbol of  ir close military and economic ties, Mr. Wen's plane was escorted into Pakistani airspace by F-17 Thunder fighter planes, which China and Pakistan jointly developed. ,    :  為顯示兩國之間親密的軍事和經濟聯繫，溫家寶飛機進入巴基斯坦領空由F17戰鬥機護航，這種飛機由中國和巴基斯坦聯合研發。  
	 {   :  And that day at Fredericksburg was all in   form of fighting that Lee mistrusted and that Longstreet welcomed. ,    :  弗雷德裡克斯堡當天的戰鬥自始至終都是以朗斯特裡特喜愛的而不為李所贊同的方式進行的。  
	 {   :  In forests near Moscow even abandoned military aircrafts can be found. ,    :  在莫斯科附近的森林裡，人們發現了一些被廢棄的戰鬥機。  
	 {   :  Authorities say  y quickly killed two of   gunmen, but two o rs continued to fire machine guns in   extended battle in Pul-i-Alam, 50 kilometers from Kabul. ,    :  當局說， 很快打死兩名塔利班槍手，但另外兩人仍繼續用機槍掃射。這場持續很久的戰鬥發生在咯布爾以南50公里的普勒阿拉姆。  
	 {   :    last time we』d spoken, in September, he』d surprised me with an epic story of sneaking off by boat with his bro r to fight in Tripoli. ,    :   上次在九月交談時，他史詩般的故事讓我吃驚，他和他的兄弟偷偷乘船前往的黎波里參加戰鬥。  
	 {   :  Despite losing Manu Ginobili early in   game and having Andres Nocioni and Fabricio Oberto in foul trouble, Argentina put up a fight. But   U. ,    :  儘管首節失去基諾比利，諾西奧尼和奧博托也陷入犯規麻煩，阿根廷依然頑強戰鬥。  
	 {   :  In   early drafts of   Jedi story,   action would turn to a grassland planet called Sicemon. ,    :  在《絕地歸來》早期草稿中，戰鬥將在一顆名為塞錫蒙（Sicemon）的草原行星上展開。  
	 {   :  Ideological and political work is one of our Party's fine traditions and political superiority, which has been confirmed by nearly eighty years of   Party's revolutionary struggle course. ,    :  思想政治工作是 黨的優良傳統和政治優勢，這是為黨的近八十年革命戰鬥歷程所證實的。  
	 {   :  From whence come wars and fightings among you? ,    :  你們中間的爭戰鬥毆，是從那裡來的呢。  
	 {   :    F-35B is powered by a single Pratt & Whitney F135 engine driving a Rolls-Royce lift fan. ,    :  這架F - 35B戰鬥機是由普惠公司F135型單一發動機引擎驅動勞斯萊斯升力風扇。  
	 {   :    LIFG tried to assassinate Qaddafi three times in   1990s. ,    :  利比亞伊斯蘭戰鬥團在1990年代三次暗殺卡扎菲。  
	 {   :  A man is not likely to fashion a spear for himself whose point will fall off in mid-flight; nor is a woman who weaves her own basket likely to make it out of rotted straw. ,    :   男人不會給自己製造一支在戰鬥期間尖頭會脫掉的矛， 女人也不會用腐爛的麥桿編織自己的籃子。  
	 {   :   n in 1986, realizing that   CAPP needed more teeth in its fight against uncivilized behavior,   mayor's office transferred jurisdiction from   police to   new Bad Behavior Brigade. ,    :  1986年，市政府意識到CAPP在抗擊不文明行為的戰鬥中需要更多精英，便將有關權限從警方轉交至新組建的「不良行為別動隊」。  
	 {   :   re was some irony in this as early plans for   8th Air Force had envisaged   need for an escort, albeit with short-range Spitfires. ,    :  具有諷刺意味的是，第8航空隊的早期計劃中也考慮到了對護航的需求，只不過採用的是航程較短的「噴火」戰鬥機。  
	 {   :  Clearly, Slayer arrived for our taping in fighting form, and all you have to do is watch   group's AOL Sessions appearance for proof of it. ,    :  很明顯，Slayer用戰鬥的狀態進行了這次錄音，你要所做的就是觀看這次表演，證明 的存在！  
	 {   :  But   Battle of Fort Sumter was a call to arms for both sides. ,    :  但是桑特堡之戰卻同時為南北雙方吹響了戰鬥號角。  
	 {   :  Now, Beijing』s new anti-ship missiles are putting US carrier battle groups at grave risk if  y come too close to   mainland. ,    :  現在，如果美國航母戰鬥群太接近大陸的話，中國的新型反艦導彈將會是致命的威脅。  
	 {   :  Paolo Di Canio also is wants determination and fighting spirit from all his team mates: \ From now on, every game is a final.\  ,    :  迪卡尼奧同樣希望他的對友充滿決心與戰鬥精神。  
	 {   :    ICRC has been excluded from   area of north-eastern Sri Lanka hardest hit by fighting in recent weeks. ,    :  近幾周以來，國際紅十字會一直不能獲准進入戰鬥最激烈的斯里蘭卡的東北部地區。  
	 {   :  I'm scared living where we live. All of   family is, especially my sister Safa when she hears   [Israeli] jets. ,    :  我害怕住在這裡，我全家都是，尤其是我妹妹Safa，她害怕聽到（以色列）噴氣戰鬥機的聲音。  
	 {   :  Luke Skywalker piloted an X-wing fighter and R2-D2 served as his on-board astromech, much like he did for Luke's fa r a generation earlier. ,    :  盧克·天行者駕駛一架X翼戰鬥機，R2-D2作為機載宇航技工為他效力，就像三十年前他為盧克的父親效力一樣。  
	 {   :  We're not sure if that means   spell needs to change, because it could easily be   kind of things that players figure out, particularly once   PvE content is more challenging than it is now. ,    :  如果這意味著井需要改變以能讓玩家們更好理解它的工作方式，特別是在PVE戰鬥很激烈的時候改變目標總讓人覺得不爽的話，那麼 會改動它的。  
	 {   :    US deploys eleven carrier battle groups – each costing about $24 billion with escorts, but excluding aircraft. ,    :  美國部署了十 航母戰鬥群 ─ 每 的成本約為240儀美元，其中包括護航艦隊，但不包括飛機。  
	 {   :  It very much isn't, at least once it's seen combat. ,    :  如今它遠非如此了，因為它至少經歷了一次戰鬥。  
	 {   :  Cardassian warships have a very bad reputation in combat. So do galaxy class starships but fare better. Much more faster than cardassian ships but slightly less firepower. ,    :  卡達西戰船戰鬥能力不強，銀河級星艦比卡達西戰船好一點，在速度上比較快， 但在火力上其稍遜於卡達西戰船。  
	 {   :  Smart: Gain masterful skills and world-dominating powers without endless combat with DDO's quest-based experience system! ,    :  智能：增益熟練的技能和世界主宰權力無休止戰鬥與殘疾的追求基於經驗的制度！  
	 {   :  For two days we dodged and fought   Pursuer, and thought we'd obliterated it, but now it has found us once more. ,    :   用了兩天的時間躲避追擊者並與其戰鬥，以為已經將其消滅了，但沒想到它再次找到了 。  
	 {   :  Old as I am, I can still fight. ,    :  雖然我已老了，可我還能戰鬥。  
	 {   :    commander on   ground can use such a device for mapping, for reconnaissance, for spraying CS gas or for explosively collapsing a building as required by hanging   right module on it. ,    :  戰場指揮官可以按要求掛上正確的模塊來使用這樣一種裝置來繪圖，偵察，噴撒戰鬥支援氣體或者爆破摧毀 建築。  
	 {   :  Ibrahim Ghandour accused   rebels of continuing   fighting, saying   government troops were acting in self-defence. ,    :  Ibrahim Ghandour指控叛亂分子仍在戰鬥，稱政府軍隊是在自衛。  
	 {   :  Highland regiments still wear   kilt on regular basis (although no longer into battle) but it is not an everyday article of dress in Scotland。 ,    :  高地軍團如今依然定期穿方格呢裙(當然不再穿著參加戰鬥)，但這已非蘇格蘭人的日常服飾。  
	 {   :  It was announced that   battle would be called   Battle of   Windmill, and that Napoleon had created a new decoration,   Order of   Green Banner, which he had conferred upon himself. ,    :  有通知說，這場戰鬥將命名為風車戰役，拿破侖還設立了 新勳章「綠旗勳章」，並授予了他自己。  
	 {   :  Lucy said nothing, but made her intention to fight understood as she hefted  ir last SPNKr missile launcher. ,    :  露西什麼也沒說，但明確了她要戰鬥的意圖，因為她舉起了 最後的SPNK導彈發射器。  
	 {   :    reasons why F-22 hasn′t converted into a carrier-based aircraft are presented, which include affordability, progress, maritime operation requirements and adaptation and so on. ,    :  從經濟可承受性、進度、海上作戰需求和航母適配性等方面，論述F-22未能成為艦載戰鬥機的原因。  
	 {   :  This sort of fight could be one with heavy tank damage, or it may have heavy damage for   group that could be mitigated by   tank some of   time. ,    :  這種戰鬥同常坦克會承受巨大的傷害，或者團體的傷害可以被坦克某些時候承受。  
	 {   :  With   boosters,   tri-fighter were essentially fired from a capital ship like missiles. ,    :  借助助推器，三聯戰鬥機主要是從大型戰艦上如同導彈一般射出。  
	 {   :  Behind each window was a cannon. In a battle,   windows would open,   cannons would fire, and   windows would close again. ,    :  在戰鬥中，窗戶就會打開，加農炮就會開火，隨後窗戶又會關上。  
	 {   :  Do not have maps and villages in   fighting between   round-trip travel, . ,    :  不用在戰鬥地圖和村莊之間往返奔波， 披星戴月。  
	 {   :  Keep life, not just fighting! ,    :  生命不息，戰鬥不止！  
	 {   :  In Iraq toady near Najaf,   US military has confirmed a helicopter went down during combat operations. Two crew members aboard were killed. ,    :  今天在伊拉克納賈夫城附近，美軍證實一架直升飛機在戰鬥中被擊落，兩名空軍死亡。  
	 {   :    car will use jet fighter tyres for \ slow\  (250mph) tests ,    :  獵犬號汽車將使用噴氣式戰鬥機輪胎進行慢速（250英里/小時）測試  
	 {   :  Week of Conjuration: Skill level of all Summoning Magic spells increased to maximum during battles. ,    :  理睬呼喚周：戰鬥中，所在理睬呼喚邪術等級變為第一流。  
	 {   :  Air Force jets arrived at   scene and began pummeling   compounds with 2, 000-pound bombs, but   militants continued to advance down   mountain toward   pinned-down group. ,    :  短時間裡甚至失去了無線電聯繫。 空軍戰鬥機趕到了現場，開始持續投擲2000磅的炸彈，但武裝分子依舊朝著被牽制部隊的方向繼續進軍山頭。  
	 {   :  Ten years ago, ordinary Americans showed us   true meaning of courage when  y rushed up those stairwells, into those flames, into that cockpit. ,    :  十年前，普通美國人捨生忘死衝進樓道、烈焰和戰鬥機艙，向 展示了勇氣的真諦。  
	 {   :  For us,  y fought and died, in places like Concord and Gettysburg ; Normandy and Khe Sahn. ,    :  為了 ， 在康科德和蓋底斯堡，在諾曼底和溪生出生入死地戰鬥。  
	 {   :  Originally,   idiom means \   fighting strength in   first drums is   highest. \  Later, it has been used to say \ to press on to   finish without letup\ . ,    :  開始，人們用「一鼓作氣」來比喻第一次鼓聲促發的戰鬥力量是最強大的。後來，這句成語被用來比喻將一件事堅持做完，中間沒有中斷。  
	 {   :  After Hoth, Antilles reorganized   elite fighter pilot group and was promoted to Commander, or Rogue Leader. ,    :  霍斯戰役後，安蒂列斯重組了這支精英戰鬥機飛行中隊，並被晉陞為指揮官，即俠盜隊長。  
	 {   :  To this day he rules over   leper gnomes and continues fighting   troggs. ,    :  為了這天，他領導著麻風侏儒們繼續與穴居人戰鬥著。  
	 {   :  As long as Woolly Razorback has an ice counter on it, it has defender and any combat damage it would deal is prevented. ,    :  只要粗茸刃背豬上有寒冰指示物，它便具有守軍異能，且防止它將造成的所有戰鬥傷害。  
	 {   :  Modern low bypass ratio turbofan engine is   heart of   new fighter, whose performance and aerodynamic stability greatly affect   characteristics of   new fighter. ,    :  渦扇發動機作為現代戰鬥機的心臟，其性能和穩定性對戰鬥機的性能和穩定性能有很大的影響。  
	 {   :  Modern low bypass ratio turbofan engine is   heart of   new fighter, whose performance and aerodynamic stability greatly affect   characteristics of   new fighter. ,    :  渦扇發動機作為現代戰鬥機的心臟，其性能和穩定性對戰鬥機的性能和穩定性能有很大的影響。  
	 {   :    story does not shy away from depicting   harrowing details of   campaign, down to   dysentery and malaria. ,    :  此片對悲慘的戰鬥細節刻畫的淋漓盡致，對痢疾和瘧疾場面也毫不避諱。  
	 {   :  Added to   90kN of thrust coming from   EJ200 Eurofighter-Typhoon jet, Bloodhound should have sufficient energy to put itself 8km away from a standing start in just  0 seconds. ,    :  增加了來自 EJ200 歐洲颱風戰鬥機的噴射引擎的 90kN 的推力後，偵探犬應該就有了足夠的能量，能夠在不過  0 秒內從起點的靜止狀態將自己推送到 8km 之外。  
	 {   :  Israeli defense officials say   purchase of 20 next-generation F-35 fighter jets is part of a routine overhaul of   country's air defenses. ,    :  以色列國防部官員說，購買20架下一代F-35戰鬥機是對以色列空防力量例行整頓的一。  
	 {   :  Most of   injuries in   city, located about 550 kilometers south of Baghdad, occurred during fighting with stones and batons, he said. ,    :  對在城市受傷巴格達以南約550公里處，大部分用石塊和棍棒在發生戰鬥，他說。  
	 {   :  It is developing new fighter aircraft and long-range missiles. It is using its sovereign wealth to make strategic investments in o r countries. ,    :  中國正在建立世界級的海軍隊伍，研製新型戰鬥機和遠程導彈，用其財大氣粗的政府財力到其他國家做戰略投資。  
	 {   :  Gloval and   bridge crew turned to face   front bays:   Martian sky was filled with enemy mecha. ,    :  格羅弗和艦橋的其他成員轉身面向前方：在火星的天空中佈滿了敵人的戰鬥機器。  
	 {   :  In   J-  programme,   PRC not only obtained a third-generation fighter aircraft, but also gained considerable knowledge and experience in modern combat aircraft technologies. ,    :  解放軍不僅是接收了一架第三代戰鬥機，此過程也使其對航空技術在現代戰爭中的認識獲益良多。  
	 {   :    station was attacked by   Alderaanian Resistance during   Battle of Byss and   Shadow Guards fought against a number of Resistance agents that had boarded   station. ,    :  在比斯戰役期間，這個太空站遭受來自奧德郎反抗者的攻擊。 暗影禁衛立即與登上了太空站的反抗者特工戰鬥。  
	 {   :  Elbit Systems is now developing its Canary device for U. S. F-35 fighter jets and o r aircraft. ,    :  埃爾比特系統有限公司目前正在為美國F-35戰鬥機和其它機型開發「金絲雀」設備。  
	 {   :  Headed bolts; three-headed cerberus; a cool-headed fighter pilot. ,    :  有頭的螺栓；三頭神狗；頭腦冷靜的戰鬥機飛行員。  
	 {   :  We don't think \ high threat tanks\  is a fun niche for   game. We don't mind some variation depending on   specific situation, but paladin OTs were accidentally pulling off of MTs an awful lot. ,    :   不認為「高仇恨坦克」是個好的職業特性，當然在特定情況下對仇恨的追求也是可以理解的，但是現在聖騎2T經常在戰鬥中不小心接手了MT的位置。  
	 {   :  Our people are bravely fighting for us at   international tribunal. ,    :   的人民在國際法庭上戰鬥時是非常勇敢的。  
	 {   :  With winter coming to Afghanistan's towering mountains, fighting could taper off as movement becomes difficult along   border with Pakistan. ,    :  隨著冬季降臨阿富汗的高山，在巴基斯坦邊境的活動將變得困難，戰鬥也將逐漸減少。  
	 {   :  Most carriers have no weapon batteries of any kind, but  ir deployment of interceptor flights makes  m devastating in a ship-to-ship battle. ,    :  大部分航母沒有任何實質性的武器，但擁有對攔截機群的調署使它們在艦對艦的戰鬥中所向披靡。  
	 {   :  Soon,  y raised   ladder and battened down   hatch, and Lu r fired holly berries at  m from below with a homemade slingshot as shrieks echoed through   neighbors』 backyards . ,    :  很快，她們收起梯子，做好戰鬥準備，Lu r從下面用自製的彈弓把冬青果當成子彈來開火，尖叫聲甚至都迴響在鄰居家的後花園裡。  
	 {   :    mo r, four children and a dog took shelter in   cave from   fierce fighting in   area during   U.S. invasion of   Mariana Islands. (AP Photo) ,    :  美軍入侵馬裡亞納群島（  Mariana Islands）戰役期間，一家人藏身洞穴，躲避在這一帶發生的激烈戰鬥。  
	 {   :  Ano r strange image taken not far away shows a Stonehenge-like arrangement of objects radiating outward, with fighter jets parked at its center. ,    :  在不遠的地方，拍攝到的另一張奇怪圖片。它好像表示有 像巨石陣那樣安排向外輻射的物體，在其中心位置停駐著一些戰鬥機。  
	 {   :  Soldiers involved in this fight say that it took us some time to estimate  ir positions and after that we started counter attack by sending our troops to surround  m. ,    :  參戰士兵說， 花了一些時間判斷敵情，然後開始反攻，調派戰鬥小組包抄 。  
	 {   :  Let us be as watchful after   victory as before   battle. ,    :  讓 在得勝後能如同戰鬥前一樣戒慎恐懼。  
	 {   :  Officials say an Abu Sayyaf leader, Isnilon Hapilon, and Umar Patek of Indonesia's Jemaah Islamiyah group escaped during   firefight early Monday. ,    :  菲律賓官員說，阿布沙耶夫的頭目埃皮龍和印尼伊斯蘭聖戰者組織的領導人帕特克在星期一清晨的戰鬥中逃脫。  
	 {   :  Torchlight 2 will feature both local-area-network and online multiplayer, with a \ free peer-to-peer matchmaking service to meet new players of a similar level and interest.\  ,    :  《火炬之光2》將同時支持局域網以及在線合作遊戲。 也可以通過免費的P2P服務器和等級相近的玩家一戰鬥。  
	 {   :    Indian army is using yoga to help condition its soldiers for combat. ,    :  印度軍方正採用瑜伽訓練方式來提升士兵戰鬥力。  
	 {   :  As   end of combat step begins, all \ at end of combat\  abilities trigger and go on   stack. (See rule 4 , \ Handling Triggered Abilities. ,    :  當戰鬥結束步驟開始時，所有「在戰鬥結束時」觸發的異能進入堆疊（見規則4 ，「處理觸發式異能」）。  
	 {   :  As   end of combat step begins, all \ at end of combat\  abilities trigger and go on   stack. (See rule 4 , \ Handling Triggered Abilities. ,    :  當戰鬥結束步驟開始時，所有「在戰鬥結束時」觸發的異能進入堆疊（見規則4 ，「處理觸發式異能」）。  
	 {   :  Despite its initial success, however, this Blitzkrieg would not deliver a quick victory and as summer months passed   fighting only intensified . ,    :  儘管取得最初勝利，然而，這場閃電戰不會帶來一次迅速的勝利，經過夏季後唯一增強了戰鬥力。  
	 {   :    PLA's J-20 prototype is an important development in terms of grand strategy, as well as technological strategy, and basic technology. ,    :  中國人民解放軍的 J-20 原型是中大戰略，以及技術戰略和基本技術的重要發展。它顯示了人民解放軍在戰略層面的思維側重擊敗對方 IAD [綜合防空系統] 戰鬥機部隊。  
	 {   :  So I went by night and fought against it from   break of dawn until noon, taking it and slaying all 7000 men, boys, women and girls and maid servants, for I had devoted  m to destruction for   god Ashtar Chemosh\ , referring to herem. It is likely that such claims are hyperbolic in Moab and it is likely  y were hyperbolic in Israel. ,    :  我連夜趕路，與它戰鬥,從破曉到正午，拿下了它,屠殺了全部7000個長幼男人和女人，還有女僕，我奉獻 給阿斯塔基摩神，這便是祭祀，這些很有可能是摩押的假設, 在以色列也很有可能是虛構的。  
	 {   :    United Nations says recent fighting has taken a bloody toll on   region's civilian population, killing at least 52 civilians and wounding at least 80 o rs, in   past two days. ,    :  聯合國表示，近期的戰鬥在這個地區造成傷亡。 過去兩天裡，至少有52名平民死亡，另有至少80人受傷。  
	 {   :  During   ancient Sith campaigns against   Jedi thousands of years ago,   corruption of Republic forces proved to be   most devastating weapon in   Sith arsenal. ,    :  在數千年前古西斯同絕地的戰鬥中，墮落到西斯陣營的共和國部隊是西斯軍火庫中最具破壞力的武器。  
	 {   :  Your ship's as well as your battle suit's systems and weapons can be upgraded with better equipment and  re are various combat drones to help you with fights on   ground or in space. ,    :  組成你的飛船、你的戰鬥服的各大系統和上面裝備的武器都可以升級為更好的版本，而且遊戲裡還有許多可以協助你進行地面或者空間戰鬥的戰鬥雄蜂。  
	 {   :  Your ship's as well as your battle suit's systems and weapons can be upgraded with better equipment and  re are various combat drones to help you with fights on   ground or in space. ,    :  組成你的飛船、你的戰鬥服的各大系統和上面裝備的武器都可以升級為更好的版本，而且遊戲裡還有許多可以協助你進行地面或者空間戰鬥的戰鬥雄蜂。  
	 {   :  Your ship's as well as your battle suit's systems and weapons can be upgraded with better equipment and  re are various combat drones to help you with fights on   ground or in space. ,    :  組成你的飛船、你的戰鬥服的各大系統和上面裝備的武器都可以升級為更好的版本，而且遊戲裡還有許多可以協助你進行地面或者空間戰鬥的戰鬥雄蜂。  
	 {   :    development of aimable warhead is given in this paper, and several multi-point initiation systems for   aimable warhead are described. ,    :  敘述了定向戰鬥部的種類及其發展變化，介紹了目前用於走向戰鬥部的幾種多點起爆系統。  
	 {   :    development of aimable warhead is given in this paper, and several multi-point initiation systems for   aimable warhead are described. ,    :  敘述了定向戰鬥部的種類及其發展變化，介紹了目前用於走向戰鬥部的幾種多點起爆系統。  
	 {   :  Animals are often killed in anticipation of an invasion, out of concern for public safety -- big cats and bears escaping  ir battle-damaged enclosures tend to complicate   defense of a city. ,    :  為了應對預期將至的入侵，考慮到公共安全，動物們經常被殺死——大型貓科動物和熊類會因圍欄在戰鬥中損毀而逃逸，這對城市防衛來說無異於雪上加霜。  
	 {   :  Fought like a switchblade . ,    :  像把摺疊刀一樣的戰鬥 ！  
	 {   :  land is   only thing in   world worth working for. ,    :  思嘉，你想告訴我德園對你毫無意義嗎？ 要知道，土 地是這個世界上唯一值得你為它去工作，去戰鬥，去犧牲的東西，因為它是唯一永恆的東西。  
	 {   :  In Iraq, for example, we have developed an extensively robust program of a juvenile education center working with   Iraqi government. ,    :  例如，在伊拉克， 和伊拉克政府一道，為青少年教育中心開設了 廣泛積極的項目。 這是一所單獨的學校，專門為那些被招募來從事武裝戰鬥的青少年而設。  
	 {   :  Despite Germany's superior technology Britain with Watson-Watt transformed   technology into a working network that could identify enemy planes approaching fighters to intercept. ,    :  除了德國先進的技術，英國的沃森瓦特將這一技術應用到戰爭中，用以鑒別敵機並讓戰鬥機加以攔截。  
	 {   :  After she fled and   battle subsided,   Whiphid agreed to return to   Jedi order. ,    :  文崔斯逃跑後，戰鬥暫告一段落，韋菲德人剋剋魯克答應重返絕地武士團。  
	 {   :  In   wake of   battle of First Bull Run he wrote, 「I doubt if our Democratic form of Government admits of that organization & discipline without which our army is a mob.」 ,    :  在First Bull Run戰鬥之後他寫道， 「我懷疑， 民主組織形式的政府是否承認，沒有組織與紀律， 的軍隊是一群烏合之眾。  
	 {   :  Far from weakening discipline in battle and in army life, labour discipline in production actually streng ns it. ,    :  在生產中執行勞動紀律，不但不會減弱戰鬥紀律和軍人生活紀律，反而會增強它們。  
	 {   :  Venezuela has been   region's most notable buyer of Russian aircraft in recent years, purchasing a string of MiG fighters and Mi-28 helicopters. ,    :  近年來，委內瑞拉是該地區俄羅斯飛機最著名的買家，購買了一系列的米格戰鬥機和Mi-28直升機。 (工業和信息化部電子科學技術情報研究所 劉 娜)  
	 {   :  In   battles before Troy, Minerva and Juno bring him more than once to grief; ,    :  在攻打特洛伊城的戰鬥中，密涅瓦和朱諾就曾多次把他打得丟盔 卸 甲。  
	 {   :  U. S. Kadena Okinawa is located in   middle of a major U. S. air base in Asia, one F-15 fighter jets stationed  re, and KC-135 tanker and so about  0 fighters. ,    :  美軍嘉手納基地位於沖繩島中部，是美軍在亞洲重要的空軍基地之一，駐紮有F-15戰鬥機和KC-135空中加油機等約 0架戰機。  
	 {   :    room has aircon powered by Chevrolet, and ceiling fans apparently powered by Second World War Spitfires, while   lavatory has Lord Lucan water in it (it』s missing). ,    :  房間裡的空調像雪佛萊汽車轟轟作響，天花板上的吊扇像是二戰時期的噴火戰鬥機，廁所裡的水像盧卡伯爵一樣不見了蹤影。  
	 {   :  Afghan workers eat dinner inside a container at COP (Combat Outpost) 42 in Surobi district late on September 24, 20 . ,    :  吃在阿富汗工人在締約方會議（戰鬥分隊）在Surobi區 月24日晚容器晚餐。  
	 {   :  In1939,   Battle of Nanchang, a ferocious battle between    National Revolutionary Army and   Japanese Imperial Japanese Army in  Second Sino-Japanese War took place. ,    :  1939年，南昌戰役， 兇猛的戰鬥兩國國民革命軍和日本的日本皇軍在第二抗日戰爭發生。  
	 {   :  And we were determined to fight like anything ra r than give up   hope of going back to Bism. ,    :   決定寧可拚命戰鬥，也決不放棄回比斯姆的希望。  
	 {   :  Artificially manipulating your immune system with a vaccine is not   same thing, nor does it produce   same desired disease-fighting result. ,    :  人為用疫苗人操控你的免疫系統與此不同，也不會產生同樣期望的與疾病戰鬥的結果。  
	 {   :  Ano r boy is on   computer, investigating fighter bombers. ,    :  另 男孩坐在電腦前，研究戰鬥轟炸機。  
	 {   :  Burma Army's IB 21 remains just   name with no soldiers, La Nan added. ,    :  戰鬥結束，緬軍步21營僅留下名冊，已無士兵。  
	 {   :  Halo: Spartan Strike makes you a new Spartan recruit battling evil forces in this touch-based top-down shooter. ,    :  光暈：斯巴達襲擊 是一款觸控遊戲，為您塑造了 與惡勢力戰鬥的斯巴達頂級新兵。  
	 {   :  I think he understands that as well, so it was a good battle going back and forth . ,    :  我想他也會理解吧，所以這是一場偉大的惺惺相惜的戰鬥。  
	 {   :  And many of  m recall   determination  y felt when a beloved comrade fell,   determination to pick up   mantle, to carry on   fight, and to complete   mission. ,    :  很多退伍軍人回憶起當可愛的戰友犧牲時自己內心的堅決， 堅決要繼承遺志，繼續戰鬥，完成使命。  
	 {   :  Q: We saw pictures and reports on   Internet about   J-20 fighter jet. ,    :  問： 看到互聯網上流傳關於「殲-20」戰鬥機的圖片和報道。  
	 {   :    Korea Volunteers were set up under   special historical circumstance, it had both international and national character. ,    :  朝鮮義勇軍是在特殊的歷史環境下建立的既有國際性又有民族性的戰鬥部隊。  
	 {   :  This 1941 aircraft design was to be a possible successor to   Messerschmitt Bf 1  heavy fighter. ,    :  這架飛機是1941年設計的， 可以繼任梅塞高速1 的重型戰鬥機。  
	 {   :    knight felt no fear in   midst of battle. ,    :  那武士在戰鬥中毫不感到懼怕。  
	 {   :  Additionally, armor is   ideal tool to throw at foes in order to interrupt  m in combat, and   Glyphs call upon natural forces to harm   opponent. ,    :  盔甲將是一種在戰鬥中干擾敵人利器，雕文也可以呼喚自然的力量予以攻擊。  
	 {   :  In 1927 summer participation punitive expedition Xia Douyinrebel army's fight. ,    :  1927年夏參加討伐夏斗寅叛軍的戰鬥。  
	 {   :  A domelike gunner's enclosure projecting from   fuselage of a combat aircraft. ,    :  飛機''。'炮'。''''。'塔'。''戰鬥機上圓頂形的封閉式結構，炮手的位置，從。  
	 {   :  \ Your record impresses me, Captain Eclipse, \  Lord Vader had told her little more than a week ago. ,    :  「你的戰鬥記錄令人印象深刻，朱諾船長。」 這是維德勳爵一周多之前對她說的。  
	 {   :  Both   Korean War and Vietnam War were supported by   7th Fleet』s carrier battle groups and surface warships. ,    :  第七艦隊航母戰鬥群和水面艦艇同樣出現在越戰和韓戰戰場上。  
	 {   :  Each battle group of his armada was named after a Yuuzhan Vong deity; only Yun-Shuno, Yun-Lingni and Yun-Ne'Shel were not honored in this manner. ,    :  他的艦隊中的每 戰鬥群都以一位遇戰瘋神祇的名字命名，只有雲-舒諾，雲-林尼和雲-內捨爾沒有享受到這一榮譽。  
	 {   :    unit recoil at over   fight. ,    :  部隊在結束戰鬥以後撤走了。  
	 {   :  Bombardiers to your stations. ,    :  投彈手到戰鬥崗位。  
	 {   :  I would also like to point out   Battle of Samar as an interesting case study of daylight destroyer torpedo attack disrupting cruiser and even battleship battle formations . ,    :  同時我也要喜歡引用薩瑪島海戰中，驅逐艦在白晝以魚雷攻擊、擾亂巡洋艦乃至於戰鬥艦的隊形的案例。  
	 {   :  Old: Soul Harvest: You seek out nearby wandering souls, gaining 1shard and regenerating 15% of your health every 3 sec for 9 sec. Cannot be cast when in combat. ,    :  老版靈魂收割說明：你搜尋週遭的靈魂，在9秒內，每3秒恢復獲得1個靈魂碎片和15%的生命值，不能在戰鬥中使用。  
	 {   :  It has to quit buying Bradleys and tanks and Apaches and Blackhawks and those things in order to free up   money to be able to do Army After Next. ,    :  停止採購佈雷德利戰鬥車、坦克、阿帕奇直升機、黑鷹直升機，以便能省出錢來去發展「後天的陸軍」。  
	 {   :  For example, Iraq had a program to modify aerial fuel tanks for Mirage jets. ,    :  例如，伊拉克計對其幻影戰鬥機的油箱進行改造。  
	 {   :  A J-20 stealth fighter is inspected by   air force ground crew members in Chengdu on April 17. ,    :  4月17日中國空軍地勤人員成員在成都視察J-20隱形戰鬥機。  
	 {   :  Suffering from overextended supply lines, and in extremely difficult terrain with units averaging only 60 percent effective strength, Wei's attack ground to a halt. ,    :  由於後勤補給線過長，地形崎嶇，加上部隊戰鬥力只有編製的60%等種種困難，衛立煌的攻勢最終陷於停頓。  
	 {   :  Years ago (back when I wasn't born yet), you have watched us fight for what we think is right. We fought for   democracy of our nation…   EDSA revolution. But that's just one out of many. ,    :  數十年前（回到我還沒出生的時候），你看過 為了 所認同的真理而戰鬥。  
	 {   :  Gary Daniels as   Brit, General Garza's main henchman and a former Expendable who wants to go to war and get revenge against   team for kicking him out. ,    :  加裡·丹尼爾斯飾演英國佬，加爾扎將軍的主要追隨者，前敢死隊員，已被開除，渴望在戰鬥中對敢死隊進行復仇。  
	 {   :  This paper deals with   practical battle model, reasoning rules and control strategies of   artillery groups firepower scheme, which is a representative of military writs in   artillery army. ,    :  文章研究了對具有代表性的「炮兵群火力方案」軍用文書的實用戰鬥模型、推理規則和控制策略。  
	 {   :  Jim's Silver Star is a proud part of that legacy. ,    :  他佩戴的銀星獎章，是他值得驕傲的戰鬥歷程的標誌之一。  
	 {   :  This network capability will provide   Brigade Combat Teams with unparalleled beyond line-of-sight target lethality. ,    :  該網絡能力將為旅級戰鬥隊提供無與倫比的超視距目標殺傷力。  
	 {   :  Large-scale fighting erupted last week, when Russian forces invaded ano r Georgian breakaway territory, South Ossetia, in response to a Georgian military push against separatists in   territory. ,    :  上星期，格魯吉亞軍隊向格魯吉亞另 試圖分離的南奧塞梯的分離分子推進，俄羅斯部隊作為回應，入侵南奧塞梯，大規模戰鬥爆發。  
	 {   :  At   end of May,   United States' last conventionally powered aircraft carrier will be replaced by   George Washington, a nuclear-powered carrier. ,    :  美國的這一常規動力航母將在5月底退役，取代她的是核動力喬治.華盛頓號航母戰鬥。  
	 {   :  In pre-war preparation, Goldman sachs cold years of combat experience made him keenly sensed K2 group terrorists   subtle relationship between black shark died with his wife. ,    :  在戰前的準備工作中，高勝寒多年的戰鬥經驗使他敏銳地察覺到了K2組織恐怖分子黑鯊與妻子死亡之間的微妙關係。  
	 {   :  Hooker sent new orders: break off   fight. Return to Chancellorsville. Put up defensive positions. ,    :  胡克將軍下達了新指令：停止戰鬥。退回強斯洛絲維爾。建造防禦陣地。  
	 {   :  Consider   case of   aircraft mechanic in a North African country who, in 1974, reported that six new export models of   Soviet MiG 23 fighter had been delivered to his military air base. ,    :  北非某國的一名飛機機械師就是 例子，他在1974年報告說蘇聯出口的六架新的米格23戰鬥機（MiG 23）已經交付給他所在的空軍基地。  
	 {   :  Mustering at battlements of old, soldiers-turned-tourists ga r atop a section of   Great Wall restored with army labor. ,    :  變成旅遊者的士兵集合在古老的戰鬥堡壘，一段軍人修復的長城的頂上。  
	 {   :  In early draft scripts,   term Stardestroyer (as a compound word) described tiny two-man fighter craft used by   Empire. ,    :  在早期草稿劇本裡，術語「殲星艦」（作為 復合詞）用來描述帝國使用的小型兩人戰鬥機。  
	 {   :  Sure, we went to war to prevent   use of \ weapons of mass destruction, \  in an act of self-defense. ,    :  當然， 為了阻止使用「大規模殺傷性武器」而採取自衛去戰鬥。  
	 {   :  And Skull Team, now augmented to near-squadron size with Beta and Logan VTs, was now   main component of its assigned air group. ,    :  骷髏中隊---現在 補充了近 中隊的貝塔戰鬥機和搖石戰鬥機，成了這支特遣航空隊的骨幹。  
	 {   :  And Skull Team, now augmented to near-squadron size with Beta and Logan VTs, was now   main component of its assigned air group. ,    :  骷髏中隊---現在 補充了近 中隊的貝塔戰鬥機和搖石戰鬥機，成了這支特遣航空隊的骨幹。  
	 {   :  To Fighters is regarded as \ one of   best poems during   early period of anti-Japanese war\ . And   long poem Driving Cart is praised as \ a magic mirror of poem\ . ,    :  給戰鬥者 》被稱為「一部抗戰初期最優秀的詩作」，而長詩《趕車傳》被讚譽是「一面詩的魔鏡」。  
	 {   :  With his bestial fighting style reliant on his natural attributes and ritualistic purges of natural accretions, he has become an unconventional ally in   fight. ,    :  由於他天生的特性以及經過大自然儀式上的淨化所養成獸性的戰鬥風格使他在戰場上成為了一名不依慣例戰鬥的盟友。  
	 {   :  With his bestial fighting style reliant on his natural attributes and ritualistic purges of natural accretions, he has become an unconventional ally in   fight. ,    :  由於他天生的特性以及經過大自然儀式上的淨化所養成獸性的戰鬥風格使他在戰場上成為了一名不依慣例戰鬥的盟友。  
	 {   :  Reports from Zimbabwe say at least 120 people have died in   fighting in Mogadishu in recent days. ,    :  來自辛巴威的報導說，最近幾天摩加迪沙的戰鬥至少造成120 人死亡。  
	 {   :  French soldiers from 68 Regiment Africa Artillery (RAA) fire a 120mm mortar from Rocco Combat Outpost as  y take part in Operation \ Glued Finger 2\  in Surobi District on September 21, 20 . ,    :  來自非洲68個炮兵團（慰安婦）消防戰鬥分隊從羅科120毫米迫擊炮， 採取09月21日，20 年在經營「粘手指2」Surobi區的一部分法國士兵。  
	 {   :  As a Multi-mission fighter, F-15E remains excellent air-to-air infiltration ability which owned by o r F-15 models. ,    :  作為一種雙重任務戰鬥機，F-15E保留了前幾個型號優秀的空戰能力。  
	 {   :    Inter Governmental Authority on Development, or IGAD, Friday officially asked Ethiopia to support   campaign by Kenyan, Somali and African Union forces against Somalia's al-Shabab rebels. ,    :  政府間發展組織星期五正式請求埃塞俄比亞支持肯尼亞、索馬裡和非盟部隊打擊索馬裡反政府武裝青年黨的戰鬥。  
	 {   :  When in towns, villages and o r non-combat areas,   music is light to ease people feel good. ,    :  當身處城鎮，村裡等非戰鬥的地區時，音樂則輕快緩和，使人心情愉悅。  
	 {   :  In a fighting game, if you continually pressed high punch, and your character did   same move over and over, it would be bad. ,    :  在戰鬥遊戲中，如果你總是出拳打，你的角色就會重複做同樣的動作，這樣的效果很不好。  
	 {   :  When used, adds 2 combo points to your target.   target must become engaged in combat within 5 sec or   combo points are lost. ,    :  使用時給目標加2點連擊點。與目標的戰鬥必須在接下來的5秒內開始，否則這2個連擊點將丟失。  
	 {   :  Last year's defence review cuts   army by   from a total of more than   by 2015 when British troops will no longer have a combat role in Afghanistan. ,    :  去年的防務審查決定，將在2015年，從 萬多人的軍隊中裁掉000多人，那時，英國部隊在阿富汗戰役中將不再扮演戰鬥角色。  
	 {   :  An animal spends many winters and summers in   country side. It fights and struggles, suffers from scratches and it is stung by insects. ,    :  一隻動物從小長大，經歷了許多的春夏秋冬，為了生存，它必須不斷的奮鬥和掙扎，忍受著戰鬥帶來的抓傷咬傷和每天的昆蟲叮咬。  
	 {   :  Gattling Tank ready for action. ,    :  加特林機槍坦克準備戰鬥。  
	 {   :  Mahmoud's cousin had been shot during a confrontation at   Katiba, and he was infuriated by Gaddafi's arrogant statements that described protesters as drug addicts and terrorists. ,    :  Mahmoud的堂兄在攻擊軍營的戰鬥中被槍殺，他也被卡扎菲傲慢的將抗議者稱作癮君子和恐怖分子的言行激怒。  
	 {   :  Auraks hardly ever use  ir natural weapons in combat, preferring instead to rely on  ir energy rays. ,    :  奧瑞克龍人幾乎從不在戰鬥中使用 的天生武器，而更喜歡改為使用 的能量射線。  
	 {   :    process of formation, aerodynamic coefficient and trajectory of EFP are calculated. ,    :  對所設計的EFP戰鬥部進行成型過程、氣動力係數和飛行彈道計算。  
	 {   :  Although elaborate animatics of   tank droids in action plowing through clone trooper lines were completed,  se shots were ultimately left out of   final Clone Wars edit. ,    :  雖然坦克機器人在戰鬥中碾過克隆人戰線的精細動畫已製作完畢，但在最終剪輯《克隆人戰爭》時，這些畫面還是被刪掉了。  
	 {   :    results indicate that   optimized TVC scheme avoids rising of missile-body, and increases   impact angle, which reduces   requirement on   warhead. ,    :  結果表明，優化後的TVC方案避免了彈體抬頭的現象發生，提高了導彈擊頂時的落角，可降低對戰鬥部的指標要求。  
	 {   :  \ As a result, we have been able to carry out a policy of \ return on success\  - reducing American combat forces in Iraq as conditions on   ground continue to improve. ,    :   可以指揮並贏得戰鬥。 因此， 可以執行『凱旋而歸』的政策了，也就是在伊拉克局勢逐漸好轉的情況下減少美軍駐伊拉克部隊人數。  
	 {   :  With this list, we want to help you take a step back from   front lines and get a little creative. ,    :   提供這一份點子清單，希望能幫助你從戰鬥前線中退一步，變得更有創造性。  
	 {   :  Though  y did not use  m often in battle, Navy commandos also carried  rmal detonators as part of  ir equipment. ,    :  雖然不常在戰鬥中使用，但海軍突擊隊員也把熱能炸彈作為 裝備的一部分。  
	 {   :  Battlecry: Deal 2 damage to your hero. ,    :  戰鬥吶喊：對我方英雄造成2點傷害。  
	 {   :  ABC News reported that coalition forces shot down a Libyan warplane that was defying   U. N. -imposed no-fly zone. ,    :  ABC新聞報道：聯軍擊落了一架藐視聯合國劃定的禁飛區的利比亞戰鬥機。  
	 {   :  Air force jets and a helicopter repeatedly flew low over   square. ,    :  空軍戰鬥機和直升機不停的從廣場上空低空飛過。  
	 {   :  So even if a woman is exercising, if she's overeating and her body fat stays high, she's not going to get   same cancer-fighting protection as a woman with less body fat . ,    :  因此，即使一名女子是在行使，如果她的暴食和她的體脂肪停留高，她不打算得到相同的癌症戰鬥保護作為一名女性較少的體脂肪「。  
	 {   :  After a fierce battle ,   hunter killed   tiger, but he lost his fair lady forever. ,    :  經過激烈的戰鬥中，獵人打死的老虎，但他永遠失去了他的美人。  
	 {   :  For   first purpose it is seldom mounted with a sharp \ Point of War\  and never sharpened for   purpose of recreating a medieval joust . ,    :  出於其第一點設計意圖，槍尖很少有在戰鬥中磨尖過，而在中世紀作為娛樂的槍術比賽裡則從不把槍頭磨尖。  
	 {   :  In order to form an idea of this struggle, it is necessary to imagine fire set to a throng of terrible courages, and  n to gaze at   conflagration. ,    :  要對這次戰鬥有個概念， 可以想像在一堆可怕的勇士身上點起火來，再來觀看這場火災。  
	 {   :  China chose   very same day to test-fly its new stealth fighter. ,    :  而中國卻選在這一天試飛新型的隱形戰鬥機。  
	 {   :  Santa Ana tried to use   ceasefire to prepare for more fighting. ,    :  聖塔安那試圖利用停火準備更多、更大的戰鬥。  
	 {   :    battle lasted for many days, but   unflagging armies of Arathor never tired or gave an inch of ground before   troll onslaught. ,    :  戰鬥持續了許多天，但是不屈不撓的阿拉索軍隊從沒懈怠過， 在巨魔的攻擊中從未後退一步。  
	 {   :  He selected   reduplicated words accurately, paied attention to   voices and language with   rhythm, and gave full play to   coordination of language. ,    :  魯迅先生的白話小說非常注重煉字錘句，準確地選用疊詞，注意聲音的配合和語言的節律，充分發揮語言的協調美，提高了表達效果，增強了感染力和戰鬥力。  
	 {   :  Seqenenre, of   17th Dynasty, perished in battle against   Hyksos foreigners who had established  mselves in nor rn Egypt. ,    :  塞克尼恩裡第十七王朝，在與希克索斯王朝侵略者的戰鬥中犧牲，當時侵略者已經在埃及北部立足。  
	 {   :  Under this contract, Lockheed Martin's team will produce tactical communications equipment that will be incorporated into a variety of combat vehicle platforms. ,    :  在此合同下，洛馬小組將生產戰術通信裝備，並組成 戰鬥車輛平台。  
	 {   :  MIKE : Yeah, so let's take   Hainan Island thing. So   two planes bumped, right,     fighter and a US reconnaissance plane. ,    :  邁克：嗯，那 就說一下海南島那件事吧。兩架飛機相撞，一架是中國的戰鬥機，一架是美國的偵察機。  
	 {   :  Type B = this sort of encounter pushes   stress away from   healers and towards   tank and damage dealers. ,    :  類型= 這樣的戰鬥將壓力推離治療，作用坦克和治療。  
	 {   :    TKD capabilities in a real combat were limited by   fact, that  y were not armoured. ,    :  因為它們沒有裝甲防護所以TKD 在實際戰鬥中發揮的作用很有限。  
	 {   :  Highlord Darion Mograine says:So too do   Knights of   Ebon Blade…While our kind has no place in your world, we will fight to bring an end to   Lich King. This I vow! ,    :  大領主達裡安。莫格萊尼說：那麼黑鋒騎士團的騎士們……即使這裡已經沒有 的容身之所了， 也將會同巫妖王戰鬥到最後一刻，我發誓！  
	 {   :  Once repatriated,   HKp-15Bs are to be stationed with   Nordic Battle Group (NBG), which will next go on standby on Jan. 1. ,    :  一旦被遣返，HKp-15B要與北歐戰鬥集團（NBG）安置在一起，用將於1月1日進駐並待命。  
	 {   :   y say a mosque was hit when many people were taking shelter after fleeing heavy fighting in   surrounding areas of Sou rn Damascus where   camp is located. ,    :  耶爾穆克難民營位於大馬士革南部，遭到襲擊的是難民營內一所清真寺，當時許多民眾為了躲避難民營周圍的激烈戰鬥而在清真寺內避難。  
	 {   :  It's   same reason fighter pilots can hit 5 G's without problem and acrobats can do flips and still keep  ir balance:  y're used to it. ,    :  這和戰鬥機飛行員能準確無誤的擊中5 G's，雜技演員翻了很多跟斗仍能保持平衡的原因一樣。  習慣了。  
	 {   :    government says 500 rebels have died in   fighting for Brega, while   rebels say   figure is 12. ,    :  政府方面宣稱，500名反對派士兵在佈雷加的戰鬥中死亡，而反對派則說死亡人數是12名。  
	 {   :    end of every round found   fight maneouvred by King into his own corner so that he could immediately sit down. ,    :  而在每 回合結束之時,他總能夠把戰鬥引到自己的一角,這樣,鑼聲一響,他便可以立刻坐下。  
	 {   :  In 1981, Prime Minister Menachem Begin sent fighter jets to knock out Iraq's \ Osirak\  nuclear reactor. ,    :  在1981年，總理貝京（Menachem Begin）派戰鬥機破壞伊拉克奧西拉克（Osirak）核反應堆。  
	 {   :    main threat of naval ship is   antiship missile ,   antimissile warfare ability of single ship becomes one of   most important portions in its operation ability and survivability. ,    :  水面艦艇海上作戰的主要威脅來自於敵方反艦導彈的攻擊，因而水面艦艇的反導作戰能力成為其戰鬥能力和生存能力的重要指標之一。  
	 {   :  Micro refers to a player's management over individual units in combat situations, and is a tough skill to master. ,    :  微操是遊戲玩家對單個單位的戰鬥控制，熟練之後是很強大的。  
	 {   :  Northrend sure will be fun in China, all those sacks of grain everywhere, and being attacked by large groups of grain sacks. Will  ir frostwyrms be flying sacks too? ,    :  中國的諾森德一定會非常好玩，滿目麵粉袋，並且被大規模的麵粉袋戰鬥群所攻擊。也許那裡的冰霜巨龍也會變成 巨大的飛行麵粉袋?。  
	 {   :   re were lots of lives which ever been young and lovely, sank with those huge war machines. ,    :  隨著這些龐大的戰鬥機器一起葬身海底的，是 個曾經鮮活的年輕生命。  
	 {   :  BAGHDAD - U.S. jets widened   bombing of Basra on Saturday, dropping two precision-guided bombs on a suspected militia stronghold north of   city, British officials said. ,    :  英國官員透露，巴格達-美國戰鬥機在週六的時候，擴大了對巴士拉的轟炸範圍，往城市北部的一處被懷疑是民兵組織據點的地方投擲了兩枚精確制導炸彈。  
	 {   :    brave men, living and dead, who struggled here, have consecrated it, far above our poor power to add or detract. ,    :  那些在此戰鬥的勇士們﹐不論生者死者﹐已經聖化了它﹐決非 微小的權力可以增減的。  
	 {   :  Today we travel to imaginary worlds created by talented concept artists to experience battles, war and conflict. ,    :  今天 去幻想世界游一遭，這個世界由天才的 原畫藝術家 創造，經歷著戰鬥、戰爭與衝突。  
	 {   :  Scrambled fighters and tactical bombers are defending, so refer to  ir defense values and abilities when resolving combat. ,    :  緊急起飛的戰鬥機和攻擊機是在進行防禦，所以戰鬥中使用它們的防禦力及相關屬性來進行結算。  
	 {   :  Scrambled fighters and tactical bombers are defending, so refer to  ir defense values and abilities when resolving combat. ,    :  緊急起飛的戰鬥機和攻擊機是在進行防禦，所以戰鬥中使用它們的防禦力及相關屬性來進行結算。  
	 {   :    all-new fighting system which is in store for WWE gamers makes each strike and move more suspenseful, more realistic and more challenging than ever before! ,    :  新的戰鬥系統，在世界摔角的商店讓每個球員毆打和行動更加令人興奮的，現實和挑戰比以往任何時候都！  
	 {   :  However, when   player encounters an enemy,  y can instantly switch to FPS BATTLE MODE. ,    :  然而，當玩家主動攻擊敵人後，遊戲就會馬上自動切換到FPS戰鬥模式。  
	 {   :  Walrus tusks are multitaskers, used to grip   ice when hauling out of   water, wielded as weapons in territory or mating battles, and even brandished against attacking polar bears. ,    :  海象的獠牙有多種功能：用牙卡住冰把自己從水裡拖上來； 在爭奪領土或配偶的戰鬥中，充當武器； 甚至能揮舞著象牙反擊北極熊。  
	 {   :  To maintain   new fighting force, knights needed a source of income. ,    :  為保持這支新式部隊的戰鬥力，騎士需要有收入來源。  
	 {   :  Joust for   fate of   kingdom! ,    :  一場決定王國命運的戰鬥！  
	 {   :  In   months that followed, Arthur's squadron replaced its older American Hawk fighters with newer British Gloster Gladiators . ,    :  在以後的幾個月裡，亞瑟領導的中隊以新的英國格洛斯特格鬥者代替了年老的美國鷹派戰鬥機。  
	 {   :  Substantial Free French and Polish forces also participated in   battle after   assault phase, and  re were also contingents from Belgium, Czechoslovakia, Greece,   Ne rlands, and Norway.[6] ,    :  數量可觀的自由法國陣線和波蘭的軍隊在突襲階段後加入戰鬥，同時還包括來自比利時、捷克斯洛伐克、希臘、荷蘭和挪威的小規模部隊。  
	 {   :  Supersonic fighter-bomber Su-17 was   first Soviet serial combat plane with changeable geometry of wings. ,    :  超音速戰鬥機/轟炸機蘇-17是蘇聯戰鬥機序列中的第一架可變翼飛機。  
	 {   :  Supersonic fighter-bomber Su-17 was   first Soviet serial combat plane with changeable geometry of wings. ,    :  超音速戰鬥機/轟炸機蘇-17是蘇聯戰鬥機序列中的第一架可變翼飛機。  
	 {   :  Will you godown with us, to fight for our land? We will help you fight for yours! ,    :  如果你們幫助 奪回國土的話， 也將協助你們的戰鬥。  
	 {   :  I want to win that next battle - for better schools, and better jobs, and health care for all. ,    :  我希望贏得下一場戰鬥──為了讓學校更好、工作更好、全民醫保更好。  
	 {   :  He was Killed in Action while fighting   enemy in North Korea on June 12, 1953. ,    :  他於 日在朝鮮的戰鬥行動中被敵人打死， 後來被追授予紫心勳章。  
	 {   :  An extraordinary behind- -scenes struggle is taking place between computer security groups around   world and   brazen author of a malicious software program called Conficker. ,    :  在全球範圍內，一場非同尋常的幕後戰鬥正在計算機安全組織同那些被叫做conficker的邪惡程序的無恥的病毒編製者之間展開。  
	 {   :  Police launched a \ 50-Day Battle\  to increase security on unauthorized economic activity. ,    :  警政機關發起了針對不被允許的經濟活動的「50天戰鬥」。  
	 {   :  I came to see firsthand   barbarians, those near-legendary, immense, relentless, dual-wielding furies of combat dwelling upon  ir sacred Mount Arreat. ,    :  我本來是想拜訪那些在神聖的亞瑞特山上傳奇的、強大的、殘酷的、雙手持武器憤怒戰鬥的的野蠻人。  
	 {   :  Robert Gate goes to China with three air Carrier Battle Groups, China answer him with   J20 stealth fighter, even an idiot knows that   result of this visit will be. ,    :  蓋茨帶著三個航空母艦戰鬥群來到中國，而中國用j20隱形戰鬥機開回應他。傻子都知道這次訪問的結局了。  
	 {   :  Robert Gate goes to China with three air Carrier Battle Groups, China answer him with   J20 stealth fighter, even an idiot knows that   result of this visit will be. ,    :  蓋茨帶著三個航空母艦戰鬥群來到中國，而中國用j20隱形戰鬥機開回應他。傻子都知道這次訪問的結局了。  
	 {   :  Gecko takes   unruly spirit of Gogol』s irreverent masterpiece and creates its own intoxicating journey. ,    :  壁虎劇團抓住了果戈裡的諷刺性傑作《外套》中衝破常規的戰鬥精神，並且開啟了 創作表演的美妙旅程。  
	 {   :  While having a tight battle with Captain Marvelous, Gavan was suddenly attacked by ano r Space Sheriff who looks similar to him. ,    :  在和卡布典·瑪貝拉斯的激烈戰鬥以後，加班忽然被另外 看上去很像他的宇宙刑事攻擊。  
	 {   :    Air Force is rejecting   Pentagon estimate of ＄92 million per copy for   F-35A Joint Strike Fighter. (Lockheed Martin) ,    :  據悉，空軍拒絕國防部對於F-35A聯合攻擊戰鬥機每架售價9200萬美元的預算。  
	 {   :  He told us. One day during  m-day of a large-scale serious battle, a high officer of   P. L. A asked whe r anyone have any requirements before   battle. ,    :  他說，有一次，在一場大規模戰鬥爆發前的動員會上，首長講完話後問：同志們有沒有什麼要求?。  
	 {   :  However, German radar detected large plane formations and Luftwaffe fighters were scrambled, shooting down 22 B-24 bombers within   first   minutes of battle. ,    :  然而，當德國雷達探測到龐大的飛機編隊時，德國空軍戰鬥機緊急起飛，在最初的 分鐘交戰中便擊落22架B - 24轟炸機。  
	 {   :    Orcs believe that   thirst for possessing filthy lucre will do nothing but hamper  m in fighting bravely. ,    :  獸人們相信對不義之財的貪念只會妨礙 勇敢地戰鬥。  
	 {   :  \ Valiant\  tells a story of a little wood pigeon named Valiant, who (overcomes his small size to) become(s) a war hero overnight. ,    :  《戰鴿快飛》講的就是關於黃毛小鴿V仔，於一夜間成為戰鬥英雄的傳奇故事！  
	 {   :  His plans in ruins, he tells   returning Brunnhilde about    ft of   Rhinegold and Alberich's curse on it,  n orders   shocked Valkyrie to fight for Hunding. ,    :  他的計劃前功盡棄，他告訴返回的布倫希爾德有關萊高德的盜竊以及阿伯利奇的詛咒，然後命令錯愕不已的布倫希爾德為洪丁戰鬥。  
	 {   :  It is not clear if   new J-11s will supplement or replace China's older Shenyang J-8B/D fighters, which reportedly comprise about two regiments of   PLANAF. ,    :  不清楚是否新的J-11將會補充或代替中國較陳舊的瀋陽J-8B/D戰鬥機，根據傳聞大約組成PLANAF的二個團。  
	 {   :  Insurgent attacks on coalition forces in Iraq and Afghanistan have also proved unpredictable, with weeks or even months between one burst of deadly fighting and   next. ,    :  伊拉克和阿富汗的聯軍的起義者襲擊事件也無跡可尋，兩次致命戰鬥常間隔數個星期甚至數月。  
	 {   :  On   surface it might just appear like a simple case of one-upmanship , but it actually represents major forces digging in online and preparing to do battle. ,    :  它可能只是在表面上看來像 簡單的一籌，但實際上主要是在網上和力量開挖做準備戰鬥。  
	 {   :  This is important because it means   fight to stop polio in an area that was once   source of infection is working\ . ,    :  這很重要，因為這意味著在 曾經是感染來源的地區進行的制止脊髓灰質炎的戰鬥正在起作用。  
	 {   :    artillery system has a combat weight of 22 tonnes, and is operated by a crew of five. ,    :  火炮系統戰鬥重量22噸，並且由五名組員操作。  
	 {   :  With cheng hai on archaeological activity was related to longhua, inadvertently found fossils of eggs, bring  m into   spirit world,  y saw   king and Lord god world-shaking battles. ,    :  和程海一起進行考古活動的人竟然和龍華有關，無意間發現的化石蛋，將 帶入了精靈世界， 目睹了神王和魔王驚天動地的戰鬥。  
	 {   :  Use: Increases frost spell damage by up to 55 for 60 min. Battle Elixir. ,    :  使用：使你的冰霜法術傷害提高最多55點，持續1小時。戰鬥藥劑。  
	 {   :  Napoleon got up, and summoning Caulaincourt and Berthier, began conversing with  m of matters not connected with   battle. ,    :  拿破侖站起來，把科蘭庫爾和貝蒂埃叫來，同 談一些與戰鬥不相干的事。  
	 {   :  He  n adopts a fighter's stance, and on cue   class punches left, right, left! ,    :  他然後採用 戰鬥機的立場，並就提示類拳左，右，左！  
	 {   :   re was no longer any thought in his actions. ,    :  他不加思索的戰鬥著。  
	 {   :  Dismounted soldiers often carry heavy combat loads that increase stress on   body, leading to injuries and exhaustion. ,    :  美國士兵經常負載過重的戰鬥載荷，這就增加了對身體的壓力，使得士兵們精疲力竭。  
	 {   :  However, this also not ability strange old,   He Chen has already lost blood in   medium of beginning fighting most extravagant. ,    :  不過，這也不能怪老者，賀宸在最開始戰鬥中就已經失血過多。  
	 {   :    fight against poverty is now on   agenda of every sector. ,    :  「與貧困戰鬥，現在這項工作已經列入每個部門的議事日程」。  
	 {   :  As Richter said of him, \ His words were half-battles.\  ,    :  雷希特曾對路德有如下的評價：「他的言辭就像投入戰鬥的口號。」  
	 {   :  With   start of   third tranche, 472 of   620 aircraft planned for   four nations go into series production. ,    :  隨著第三階段的開始，472架戰鬥機已進入批量生產。  
	 {   :  It not only can be used in general vehicle and special-purpose oil truck, but also can be used in fighter plane. ,    :  它不僅可以用在普通車輛和專用油罐車上，而且還可以用在戰鬥機上。  
	 {   :    first of it's kind! A first for VR! An intense online multiplayer deathmatch game where you must dig through   earth and excavate weapons to battle your enemies! ,    :  這是一場激烈的多人在線死亡競賽遊戲，你必須通過挖掘地面和挖掘武器來與你的敵人戰鬥！  
	 {   :  Moussa al-Dulaimi, a police officer who fled   city on Friday, said seven neighbors died in   fighting. ,    :  週五逃離了阿賈達比亞市的一名警官穆薩杜拉伊米說他的七名鄰居都死於此次戰鬥。  
	 {   :    third author, Bhrigu, was   name of a tribe which opposed Sudas in   battle of ten kings in   Rig Veda , and his name has also been related to a Greek word for fire. ,    :  第三作者， Bhrigu ，是 部落的名稱反對Sudas在戰鬥中的 個國王在鑽機吠陀，他的名字也被相關 希臘詞火災。  
	 {   :  But while he』d gone looking for a fight, he arrived at a time when   U.S. military role had been scaled back. Fisher adjusted to his role with   help of seasoned veterans. ,    :  但是雖然他憧憬著一場充滿血性的戰鬥，此時美軍在伊拉克的作用發生了較大的變化，費捨爾在經驗豐富的老兵幫助下，適應了新的職責。  
	 {   :  It is for this reason that UUVs are coming to   forefront of mine-countermeasures practices, and why  y will continue to be a major presence in   littoral battlespace. ,    :  就是對於這 理由無人水下運載器（UUV）是將來的水雷-對抗應用最前線，而且 為什麼將會延伸主要存在濱海戰鬥空間。  
	 {   :    situation on   US-Iraqi front during   morning-night on April 7th was characterized by extreme fierceness of combat. ,    :  在美國上的狀況-在早上晚上期間的伊拉克的前面在4月7日被戰鬥的極端的強烈表現。  
	 {   :  Now why would  y want to censor such a mundane tactic, except out of embarrassment that   US Army fighting forces had fallen to   level of a cheer-leading squad? ,    :  現在，為何 將審查這樣 普通的戰略？令人尷尬地讓人想到美國軍隊戰鬥力降到了啦啦隊領軍的水平？  
	 {   :  Back  n a SU-15 plane brought down a South Korean air liner which had accidentally encroached upon   territory of   state. ,    :  據說當時一架韓國航空班機不小心進入了蘇聯領空，被一架蘇-15戰鬥機擊落。  
	 {   :  Perfect World can be summed up to: Watch a baby still yet to wean off milk goes on journey with his fellow foodies while battling and eating baddies. ,    :  完美世界可以總結為：看 剛斷奶的小孩和他的同伴去冒險並戰鬥吃掉壞人的故事。 這有多難理解？ 每章都有新的食物。  
	 {   :   re must carry is Okinawa American characteristic, because this is   American troops in Japan's largest military bases, so across fanghuwangji can see warplanes landing and exercise training. ,    :  美國特色，因為這裡有美軍在日本最大的軍事基地，所以隔著防護網可以看到美軍戰鬥機的起降和演習訓練。  
	 {   :  Cutting   F-35 Joint Strike Fighters, for example, saves less than $3 billion a year. ,    :  例如，削減 架F-35聯合打擊戰鬥機，每年節省不到30億美元。  
	 {   :  Troops and cavalry are decorated with all   heraldic finery and colour of medieval warfare that's gradually muddied and bloodstained through   course of battle. ,    :  部隊和騎兵都被裝飾上了中世紀戰爭時期各種華麗的家族紋章，隨著戰鬥進程的推進，單位個體身上會逐漸沾染上泥垢和血污。  
	 {   :  For months, President Karzai has complained of foreign troops inflicting a heavy death toll on Afghan non-combatants. ,    :  這幾個月來，卡爾扎伊總統抱怨外國部隊在阿富汗造成巨大的非戰鬥死亡人數。  
	 {   :    Last Lions,   Jouberts follow   dwindling lion population living in Botswana's Okavango Delta as  y battle  ir prey —   buffalo — as well as rival prides. ,    :  在 最近的一部名為「最後的獅子」的紀錄片裡，朱伯特夫婦在博茨瓦納的奧卡萬戈三角洲地區，跟隨著數量越來越少的獅子，觀察獅子們如何與它們的獵物- 水牛- 以及其他競爭對手戰鬥。  
	 {   :  According to   review,   Air Force wants to 「retain a dual-capable fighter」 that can drop both conventional and nuclear weapons as   F-16 Fighting Falcon is phased out and replaced by   F-35. ,    :  該報告還指出，因F-16戰鬥機將逐漸淘汰，空軍希望使用F-35來滿足「兩用型戰鬥機的需求」，即可以投擲常規武器和核武器。  
	 {   :  According to   review,   Air Force wants to 「retain a dual-capable fighter」 that can drop both conventional and nuclear weapons as   F-16 Fighting Falcon is phased out and replaced by   F-35. ,    :  該報告還指出，因F-16戰鬥機將逐漸淘汰，空軍希望使用F-35來滿足「兩用型戰鬥機的需求」，即可以投擲常規武器和核武器。  
	 {   :  Liuyang guerrilla fighting with   enemy several times, Li Zhen after   test of life and death. ,    :  瀏陽游擊隊同敵人進行過多次戰鬥，李貞經過了生與死的考驗。  
	 {   :  A graduate of   United States Military Academy at West Point,   General is a highly decorated and experienced fighter pilot who saw extensive air combat in both   Korean and Vietnam Wars. ,    :  畢業於西點軍校的美國軍事學院，麥金納尼將軍曾參加過朝鮮戰爭和越南戰爭，是一位很有經驗的戰鬥飛行員。  
	 {   :   y appear to be hardening   villages for this next round of fighting, while pushing  ir fixed positions north away from Unifil to protect   approaches to Beirut and   Bekaa Valley. ,    :   似乎正在各村莊為新一輪戰鬥做準備。  將據點推進到聯合國駐黎部隊以北，以保護通往貝魯特和貝卡谷地的道路。  
	 {   :  Hong Kong director John Woo (see photo) will shoot China's most expensive movie about   Flying Tigers,   legendary US air squadron in World War II. ,    :  香港著名導演吳宇森(見圖)即將拍攝中國投資最大的影片，以二戰時期美國傳奇空軍戰鬥隊——飛虎隊為題材，目前已獲得高達1億美元的投資。  
	 {   :    Waffen-SS fighting divisions and brigades were posted to each of   three main German combat groups: Army Groups North, Centre and South. ,    :  武裝黨衛隊戰鬥師和旅分貝配屬給德軍的三個主要戰鬥集群：北方集團軍群，中央集團軍群和南方集團軍群。  
	 {   :    Waffen-SS fighting divisions and brigades were posted to each of   three main German combat groups: Army Groups North, Centre and South. ,    :  武裝黨衛隊戰鬥師和旅分貝配屬給德軍的三個主要戰鬥集群：北方集團軍群，中央集團軍群和南方集團軍群。  
	 {   :  Make sure you use   Corrupters during ALL battles to ensure that your Tripods are being constantly healed. ,    :  浚證在整個戰鬥中使用腐蝕者來持續治癒三腳。  
	 {   :  Eric returned from   Vietnam War with   Combat Infantryman Badge and emotional scars. ,    :  艾瑞克曾參加了越南戰爭，被授予戰鬥步兵勳章，但同時戰爭也給他帶來了情感創傷；  
	 {   :  Yahweh is doing battle here with a human foe,   Egyptian pharaoh and his army. ,    :  耶和華在這裡是與人類的敵人戰鬥，即埃及法老和他的敵人。  
	 {   :  Calling upon   power of Earth itself, once per battle, Druid Elders can cast a spell on   battlefield, creating an area covered by thorns that slow down and hurt enemies inside it. ,    :  每場戰鬥一次，德魯伊長老們可以喚起大地的力量，在戰場上釋放一片荊棘，傷害所有位於其中的敵人並將 減速。  
	 {   :    preparatory meeting shall be presided over by   Standing Committee of   National People's Congress. ,    :  全國戰鬥英雄代表會議和全國工農兵勞動模範代表會議的代表同志們！  
	 {   :  This former al-Qaida adherent, who does not wish to be identified, wanted to go fight in Pakistan. ,    :  這名不希望被認出來的前基地組織追隨者，想要去巴基斯坦戰鬥。  
	 {   :    first fighting happened on     side of   disputed border… it makes it bit tough to justify   whole story of backstabbing   when you read into   details. ,    :  第一㘯戰鬥發生在爭議邊界的中國一側…當你讀到細節之處，』中國背後捅刀』這整個故事就難以自圓其說了。  
	 {   :  He also believed he had   skills and experience to join   battle. ,    :  他自信擁有足夠的技藝與經驗加入這場戰鬥。  
	 {   :  In fact, to improve performance of   Public Sector Units  re should be competitors making fighter aircraft, missiles, and warships in   corporate world. ,    :  事實上，要改良國有單位的表現就需要在戰鬥機、導彈以及艦艇的製造當中通過全球合作引入競爭。  
	 {   :  He was a mighty soldier, a veteran of countless battles. ,    :  他是一名優秀的老戰士，經歷過無數戰鬥的老兵。  
	 {   :  Still possessing Anakin Skywalker's amazing piloting and engineering skills, Vader oversaw   initial designs for   Sienar Fleet Systems TIE Advanced starfighter. ,    :  維德仍然擁有阿納金天行者那令人驚異的駕駛和工程技藝，他監督了西納艦隊系統的鈦戰鬥機改進型的早期設計工作。  
	 {   :  Fisto fought well against   Geonosian and battle droid forces, being one of   few Jedi to survive   extended melee within   carved walls of   execution arena. ,    :  菲斯托奮勇抵抗吉奧諾西斯人和戰鬥機器人部隊，成為死亡競技場浮雕圍牆內少數倖存絕地之一。  
	 {   :    USS Independence (LCS 2) is a small transport vessel designed to undertake multiple missions, which due to its trimaran design can reach speeds of more than 40 knots (46mph). ,    :  美國獨立號近海戰鬥艦（LCS 2）是一艘能承擔多項任務的小型運輸艦，其三體設計能使它的最大速度超過40節（46英里）每小時。  
	 {   :  Bows will no longer proc on sword swings. ,    :  弓將不會因為揮劍而產生戰鬥效果。  
	 {   :    two-seater J- S fighter-trainer is identical to   single-seater variant in performance and avionic configuration, but has its forward fuselage stretched to accommodate a second pilot seat. ,    :  雙座的J- S戰鬥教練機和單座的J 大體一樣，但在性能和武器裝備上存在差異，雙座的J- S的機身向前延長以容納第二個飛行員座位。  
	 {   :  Dogs were taught to find food under tanks, and  n starved before a battle. ,    :   訓練狗去找坦克下的食物，然後戰鬥時先把狗餓著。  
	 {   :  But on   o r side of   emperor association army just empty shells, did not participate in combat. ,    :  而另一邊的皇協軍只是空放炮彈，並沒有參與戰鬥。 。  
	 {   :  In combat one may often have to manually fine-tune jammers and guide active antimissile systems like   Boxer. ,    :  在戰鬥中，你可能經常需要手動調整干擾器以及操縱例如「拳擊手」之類的主動反導系統。  
	 {   :  Fisto would later be involved in engagements on Devaron and Ord Cestus. ,    :  費斯托稍後還參與了迪瓦倫和歐德·賽斯特斯上的戰鬥。  
	 {   :  Bolstering armies for battles and prolonged campaigns  se untrained and rowdy troops fight with halberds , and whatever weapons  y have acquired in battle. ,    :  無論在短暫戰鬥或長期戰爭中，這些未經訓練的農民都可以支援主力部隊，以長戟或任何戰場上奪取的武器奮勇廝殺。  
	 {   :  That's one of   things you can see in this team - that we'll fight until   last second. ,    :  那是你可以在這個球隊裡看到的事情之一，那就是 會戰鬥到最後一秒。  
	 {   :  Some 75% of British military casualties in Afghanistan have been army personnel. ,    :  在阿富汗傷亡英軍的75%都是戰鬥人員。  
	 {   :  In battle   Fangs were matchless, inspiring  ir followers by leading charges; ,    :  在戰鬥的時候，銀牙從無敵手， 能用充滿領導藝術的命令鼓舞追隨者；  
	 {   :  Since most of   flying at this stage of   F-22 program concerns developmental tests why does   F-22 CTF need an operational test pilot? ,    :  既然F-22項目現階段最為關注的內容是研發試飛，為什麼F-22綜合測試大隊會需要戰鬥試飛員呢？  
	 {   :  Many Cornellians fought and died in World War II. Find   memorial where Cornell veterans are remembered today. ,    :  許多康奈爾師生在二戰中英勇戰鬥並且犧牲。請找出死難者的紀念碑。  
	 {   :  It compartmentalized air-raid digitization degrees and analyzes   true battle of NATO air strike Yugoslavia Federation, which validates   model. ,    :  模型對空襲的數字化程度進行等級劃分，並以北約空襲南聯盟的實際戰鬥為例進行分析，證明模型是可行的。  
	 {   :  S. combat troops within 16 months of taking office. McCain has said U. ,    :  奧巴馬保證將在就職後16個月內撤出大部分的美國戰鬥部隊。  
	 {   :    alert level \ is now at a higher class\  than in 2002, says Air Force Brig. Gen. Jung Jae-bu, commander of   20th Fighter Wing. ,    :  「目前的警戒水平」高於2002年，第20戰鬥機飛行中隊指揮官，空軍准將鄭在卜（音）表示。  
	 {   :  Both combat and stealth missions are improved upon by   second playable character,   young Duchess Anastasia Romanova. ,    :  戰鬥和潛行任務都在第二個可玩角色——年輕的公爵夫人Anastasia Romanova身上有所提升。  
	 {   :    hangovers were stupendous, but, like combat veterans, we wore  m as badges of honor. ,    :  那天，我倆喝得醉眼矇矓，但是，像戰鬥歸來的老兵，那醉態就是 的榮譽獎章。  
	 {   :  Prototype warfare will demand an unprecedented level of innovation and flexibility among warfighters. ,    :  原型戰爭將對戰鬥人員提出一種空前級別的創新與靈活要求。  
	 {   :  He also cultivated   image of a macho leader who can pilot fighter jets, ride a horse bare-chested and pet Siberian tigers. ,    :  他還樹立了 大男子主義的領導人的形象，其可以駕駛戰鬥機，袒胸露背地騎馬和西伯利亞虎。  
	 {   :    effects of combat readiness is now much more effective. ,    :  戰鬥準備現在更加有效了－－怎麼有效了？不解。  
	 {   :  While   Lebanese group has been cheering on Hamas from   sidelines, it has refrained from entering   fray. ,    :  雖然這一黎巴嫩組織在一旁為哈馬斯加油助威，然而自己卻無法加入戰鬥。  
	 {   :    silver grade with Swords was normally reserved for those who had at least moderate combat experience, having participate in decisive battles. Of this grade 8304 were awarded. ,    :  銀色佩劍十字勳章通常是後方的那些至少有少量作戰經驗，有參加重大戰鬥的人員。 共頒發了8304枚。  
	 {   :    whole movie was good transformers fighting bad ones, plus some love affairs. ,    :  整部電影都是好變形金剛在與壞變形金剛戰鬥，加上一些愛情故事。  
	 {   :  A two-circuit parallel safety system for   safety of   missile's directional warhead is designed to guarantee   warhead at   secure state in storage and   service processing. ,    :  針對導彈定向戰鬥部安全性要求，設計 雙路並聯的安全系統，保證在常儲和勤務處理中戰鬥部處於安全狀態。  
	 {   :  A two-circuit parallel safety system for   safety of   missile's directional warhead is designed to guarantee   warhead at   secure state in storage and   service processing. ,    :  針對導彈定向戰鬥部安全性要求，設計 雙路並聯的安全系統，保證在常儲和勤務處理中戰鬥部處於安全狀態。  
	 {   :    stealth performance of submarine is an important security for increasing fighting power and vitality of submarine. ,    :  隱身性是提高潛艇戰鬥力和生命力的重要保障，低噪聲和大潛深是潛艇隱身性的重要指標。  
	 {   :  If a planeswalker is dealt combat damage, it loses that much loyalty. ,    :  若某個旅法師受到戰鬥傷害。 則它失去等量的忠誠度。  
	 {   :  With heavy fighter-bomber support,   Canadian 3rd Division hit   Leibstandarte panzergrenadiers and reconnaissance troops holding   division's extreme left flank. ,    :  在重型戰鬥轟炸機的支援下，加大大第3師向「警衛旗隊」師的裝甲擲彈兵和偵察部隊防守的左翼發動攻勢。  
	 {   :  And if Snow leaves   Watch, it would allow him to rally   remaining Stark loyalists in a battle against   Boltons, who are currently ruling over   North from Jon's family home Winterfell. ,    :  而且如果雪諾離開守夜人的話，他就能恢復自己史塔克的身份，從而名正言順地與現任北境守護，佔領了 的家臨冬城的波頓家族戰鬥。  
	 {   :  Pope knew that Jackson's army had taken a terrible beating in   two days of bloody fighting. And he was sure that Jackson would try to withdraw   next day, to retreat to   west. ,    :  鮑博認為，在過去的兩天的血腥的戰鬥中，傑克遜的軍隊已經進行了慘烈的戰鬥，因此他確信傑克遜將在明天撤退，向西逃跑。  
	 {   :  Pope knew that Jackson's army had taken a terrible beating in   two days of bloody fighting. And he was sure that Jackson would try to withdraw   next day, to retreat to   west. ,    :  鮑博認為，在過去的兩天的血腥的戰鬥中，傑克遜的軍隊已經進行了慘烈的戰鬥，因此他確信傑克遜將在明天撤退，向西逃跑。  
	 {   :  \   record is fairly clear with respect to those activities that   United States believes that he was involved in which made him an unlawful combatant and landed him at Guantanamo,\  he said. ,    :  懷特曼說：「關於他從事的那些活動有相當明確的紀錄，所以美國根據他參與的活動確認他是一名非法戰鬥人員，因而把他投入關塔那摩。」  
	 {   :  \ Iron Soldiers\  gives a good account of   nature of   battle at Medina Ridge. ,    :  《鋼鐵戰士》對麥迪那山戰鬥本身進行了很好的記敘。  
	 {   :  However, little progress was made throughout   1990s as acquisition of fighter and attack aircraft was given higher priority in   allocation of PLAAF's budgets. ,    :  然而，在整個九十年代期間獲得小的進展這由於戰鬥機和攻擊機在PLAAF預算中給予較高的優先權。  
	 {   :  Ming far and his bro rs also grew up in   battle to become a real revolutionary soldiers, at   same time, Ming far and   heart of   collision of   sparks of love. ,    :  明遠和他的兄弟們也在戰鬥中成長，成為真正的革命戰士，與此同時，明遠和心月也碰撞出了愛情的火花。  
	 {   :    Wildcat was   navy's main fighter when   war began, but it had difficulty coming to grips with   faster and more nimble Japanese Zero fighter. ,    :  野貓是海軍的主要戰鬥機在戰爭開始的時候，但它難以對付未來的更快和更靈活的日本零戰鬥機。  
	 {   :    Wildcat was   navy's main fighter when   war began, but it had difficulty coming to grips with   faster and more nimble Japanese Zero fighter. ,    :  野貓是海軍的主要戰鬥機在戰爭開始的時候，但它難以對付未來的更快和更靈活的日本零戰鬥機。  
	 {   :  Selene uses her vampire powers to battle werewolves in   'Underworld' series, and simply by her presence alone, we have to take   vampires' side in this fight. Just look at her, would you? ,    :  在《黑夜傳說》系列電影裡，Seleme使用她的吸血鬼的力量來與狼人戰鬥，而且只要她一亮相， 就很容易把戰鬥吸血鬼晾在一邊，只看她 人，你會嗎？  
	 {   :  Selene uses her vampire powers to battle werewolves in   'Underworld' series, and simply by her presence alone, we have to take   vampires' side in this fight. Just look at her, would you? ,    :  在《黑夜傳說》系列電影裡，Seleme使用她的吸血鬼的力量來與狼人戰鬥，而且只要她一亮相， 就很容易把戰鬥吸血鬼晾在一邊，只看她 人，你會嗎？  
	 {   :  You may be doing battle with yourself today as   narrowly focused Virgo Moon teaches you   benefits of self-restraint. ,    :  月亮處女讓你不斷的和自己戰鬥並從自我約束中獲得好處。  
	 {   :  But China's fighting forces were weak and divided, and could not offer strong opposition to   Japanese. ,    :  但是，中國的戰鬥力量薄弱和分裂，也不能提供給日本的強烈反對。  
	 {   :  In   modernized operation, commandants and fighters are all intellectual resources with modern knowledge of science and technology and creative power. ,    :  在現代作戰中，指揮員和戰鬥員都是掌握現代科技知識並具有創造能力的智力資源。  
	 {   :  To be fair on   latter, it is not clear whe r sortie means \ any time it put out to port\  or what   Americans call \ Patrols\  and Russians call \ Combat Service\ . ,    :  在第二條上態度要放端正，還不清楚潛艇出動是意味著「只要它進出港口」或者是被美國稱之為「巡邏」的，又或者是俄羅斯所稱的「戰鬥服務」。  
	 {   :  All comrade commanders and fighters of our army! ,    :  本軍全體指揮員、戰鬥員同志們！  
	 {   :    armed Basque separatist group ETA has declared a permanent, verifiable cease-fire in its four-decade fight for an independent homeland in nor rn Spain and southwestern France. ,    :  西班牙巴斯克分離主義武裝組織埃塔宣佈永久、可核實的停火。 該組織在西班牙北部以及法國西南部為建立 獨立家園戰鬥了40年。  
	 {   :  It has participated in joint aircraft manufacturing programs, as well as helped Islamabad acquire tactical ballistic missiles, according to Jane's, and sensitive nuclear technology. ,    :  根據簡氏防務週刊的報到，中國與巴基斯坦聯合設計戰鬥機，還幫助巴方發展彈道導彈以及敏感的核技術。  
	 {   :  Later, that white cock won against three o r black cocks and  n strutted off   stage to rest. He was   true champion fighter! ,    :  後來白雞又接連贏了三隻黑雞，方才趾高氣昂地下場休息，真不愧公雞中的戰鬥雞！  
	 {   :  A clone combat engineer of   38th Armored Division. ,    :  第38裝甲師的一名克隆人戰鬥工兵。  
	 {   :  Fragments of several shapes are researched of  ir penetration to armour plate, experiments are done to test   result. ,    :  文中從理論和實驗兩個方面研究了戰鬥部中典型的預制破片鎢球、鎢柱和鎢塊對裝甲鋼板的侵徹性能；  
	 {   :    crimson rays of   setting sun bore down on   blood-soaked soil of   eastern plains. Battle raged on even as   sun disappeared over   horizon, with both sides revelling in   slaughter. ,    :  落日暗紅色的光芒覆蓋了這片鮮血浸染的土地，而直到太陽沉入地平線下，戰鬥依舊激烈非常，雙方都沉迷於這場屠殺無法自拔。  
	 {   :    three aircraft – two Mirage jets and a C-17 – landed at Larnaca airport shortly before 11am. ,    :  在三架飛機 - 兩個幻影戰鬥機和C - 17 - 拉納卡機場降落在前不久上午11點。  
	 {   :    game is set in   18th century -   great age of fighting sail,   ideal period in which to introduce naval battles to   series. ,    :  這個遊戲是發生在18世紀-偉大的行海戰鬥時代， 很理想的時期， 引進了海戰系列。  
	 {   :  An official commission in Sweden has suggested cuts in purchases of anti-aircraft defences, tanks and fighter aircraft . ,    :   瑞典的官方委員會建議減少用於購買防空設施、坦克和戰鬥機的費用。  
	 {   :    Nature-friend Legendary Trait will now grant   Lore-master a new skill, \ Combat Summoning\ , in addition to \ Friend of Nature. ,    :  自然之友的傳奇噁心現在會給予賢者 新技能：「戰鬥召喚」，在獲得技能「召喚自然生物」之外額外獲得。  
	 {   :  ROK media have reported that   DPRK's jets have flown at least   sorties close to   ROK airspace since Lee Myung-bak became president on February 25. ,    :  據韓國媒體報道，自韓國總統李明博上月履任以來，朝鮮戰鬥機已經至少十次飛近韓國領空。  
	 {   :  That ability to shift perspectives is extremely valuable for   CSAR mission as well. ,    :  這種轉換理解的能力在戰鬥搜尋與救援任務當中具有非常巨大的價值。  
	 {   :  Having its origin in   Middle Ages, Jogo do Pau uses wooden staves as a combat weapon. ,    :  起源於中世紀的Jogo do Pau，是用木棍作為戰鬥的武器。  
	 {   :  In   1980s, at   height of   Cold War, I was combat-ready in   512th Fighter Squadron, an F-16 unit at Ramstein AB, Germany. ,    :  在冷戰高峰期的1980年代，我在德國拉姆斯坦恩空軍基地的512戰鬥機中隊服役。  
	 {   :    off and on battle between humans and youkai continued on until 1884 A. ,    :  人類與妖怪間斷斷續續的戰鬥持續到公元1884年。  
	 {   :  As mentioned melee have to be very conscious of  ir surroundings, and   entire raid needs to be aware of Laser Barrages . ,    :  如上所述近戰必須注意自己周圍的環境，以及戰鬥過程中的激光彈幕。  
	 {   :  A member of   ground crew works in   cockpit of a US Air Force F-16 fighter jet at Bagram air base, north of Kabul, Afghanistan on August  , 2009. ,    :  阿地面船員工程的美國空軍的F座艙在巴格拉姆空軍基地16戰鬥機，在喀布爾以北，阿富汗於 日。  
	 {   :  Cassius were hard pressed early in   battle. ,    :  在戰鬥初期，卡修斯的部隊處境艱難。  
	 {   :    NATO alliance likes to boast it has won every battle in Afghanistan, forcing   Taliban to resort to 「asymmetric」 suicide bombings. ,    :  北約聯盟喜歡吹噓說在阿富汗贏得了每一次戰鬥，並迫使塔利班採取「非對稱」的自殺式爆炸戰術。  
	 {   :  Choose \ quick battle\  and choose \ custom battle\ ,  n you can play thr custom battle. ,    :  點「快速戰鬥」，再選第一項「自定義戰鬥」，然後就可以開始進行自定義戰鬥了。  
	 {   :  Choose \ quick battle\  and choose \ custom battle\ ,  n you can play thr custom battle. ,    :  點「快速戰鬥」，再選第一項「自定義戰鬥」，然後就可以開始進行自定義戰鬥了。  
	 {   :  Choose \ quick battle\  and choose \ custom battle\ ,  n you can play thr custom battle. ,    :  點「快速戰鬥」，再選第一項「自定義戰鬥」，然後就可以開始進行自定義戰鬥了。  
	 {   :  In his invaluable book \ Piracy, \  Adrian Jones argues that   tendency of intellectual property battles to undermine privacy is not new. ,    :  在阿德裡安·約翰斯這本寶貴的「盜版」一書中，他指出知識產權的系列戰鬥具有侵蝕隱私權的大趨勢，此事早已不新鮮。  
	 {   :  What will happen to   character's non-combat pets when I change its faction? ,    :  轉換的同時我的遊戲內非戰鬥寵會怎麼辦?。  
	 {   :  Several white-livered fellows ran away at   beginning of   battle. ,    :  戰鬥一開始，幾個膽小鬼就臨陣脫逃。  
	 {   :  Our army has annihilated more than 300 of   enemy. ,    :  戰鬥中我軍共殲滅敵寇三百餘人。  
	 {   :   re are those who see   fight against al-Qaeda as a war like   second world war or   cold war. ,    :  有人將針對基地組織的戰鬥視同二戰或冷戰。  
	 {   :    young boy had lived much of his life at times of war, when use of   Force was a necessity in combat. ,    :  這個年輕的男孩在戰火紛飛中長大，而使用原力是戰鬥所必須的。  
	 {   :  From a February 20  Facebook chat between Christopher Winfield and his son Adam, an Army specialist with a Stryker Brigade Combat Team in Afghanistan. ,    :  對話是 月刊登在Facebook上的一段在線對話，對話的雙方為克裡斯多佛 溫菲爾德和他在阿富汗斯特裡克旅戰鬥隊擔任隨軍特派員的兒子-亞當。  
	 {   :  When it comes to urban fighting, every corner can hide a group of enemy soldiers. ,    :  如果是在城市裡戰鬥的話，每個角落裡都可能藏著一組敵兵。  
	 {   :  This was specially true of   old AV where games would last so long that   diminishing returns on Honor meant that all   carnage past   first few hours was largely meaningless. ,    :  這兩句話用來形容舊版本的奧山非常合適； 一場戰鬥會持續如此之長，「榮譽收益遞減」會讓最初幾小時之後的所有屠殺變得毫無意義。  
	 {   :  Likewise, Adi Gallia's fighter has   same pattern as Plo Koon's starfighter, seen in earlier episodes. ,    :  同樣，阿迪·加利亞的戰鬥機的圖案和普羅·孔的一樣，這在之前的劇集裡可以見到。  
	 {   :  In   high technologic air-raid and anti air-raid confronting of information period,   importance of air defense C4ISR system that multiplies   combat effect can not be instead by anything. ,    :  在信息時代高技術空襲與反空襲對抗作戰行動中，防空C4ISR系統作為戰鬥效能倍增器的作用不可替代。  
	 {   :  Ge Yun and   brave and   remaining military garrison toge r with   Japanese War, crisis, Ge Yun will just get   password hidden in   military headquarters of   crack in   wall. ,    :  葛雲和林颯颯勇敢的與存留下來的國軍守軍一起與日軍戰鬥，危機之時，葛雲將剛剛得到的密碼本藏在了國軍司令部的牆縫裡。  
	 {   :  This is   battle that Franks was talking about in his book when he passed 1 ID through 2nd ACR in   middle of   night. ,    :  這就是弗蘭克斯在他的書中所說的他讓第一機步師在午夜穿越第二裝甲騎兵團的那場戰鬥。  
	 {   :  When   battle droids invaded Otoh Gunga, it was Been who supported Nass' decision to evacuate to   Gungan Sacred Place. ,    :  當戰鬥機器人入侵奧托岡加時，正是在比恩的支持下，納斯才作出撤離至岡根聖地的決定。  
	 {   :  Most of   Kwangsi combat flight personnel died in action.  se Kwangsi fliers proved  mselves truly heroic. ,    :  大多數廣西戰鬥飛行員都在戰鬥中犧牲，這些飛行員在戰鬥中證明了 是真正的英雄。  
	 {   :  Most of   Kwangsi combat flight personnel died in action.  se Kwangsi fliers proved  mselves truly heroic. ,    :  大多數廣西戰鬥飛行員都在戰鬥中犧牲，這些飛行員在戰鬥中證明了 是真正的英雄。  
	 {   :  Most of   Kwangsi combat flight personnel died in action.  se Kwangsi fliers proved  mselves truly heroic. ,    :  大多數廣西戰鬥飛行員都在戰鬥中犧牲，這些飛行員在戰鬥中證明了 是真正的英雄。  
	 {   :  Murad Dabdoub, a rebel fighter who returned to Zawiya from   front, says forces loyal to Moammar Gaddafi were shelling   rebel force with rockets, mortars and anti-aircraft fire. ,    :  穆拉德Dabdoub，叛軍的戰鬥機從前面返回到Zawiya說，卡扎菲卡扎菲勢力的忠實炮轟火箭，迫擊炮和高射炮火的反叛力量。  
	 {   :  During his visit, Mullen watched an aerial display by two Russian-designed SU-27 fighter jets. ,    :  訪問期間，馬倫觀看了由兩架俄羅斯設計的SU-27戰鬥機的空中表演。  
	 {   :   y were often carried out by slow and unescorted DB-3 and SB bombers, which were easy targets for   Romanian AA artillery and fighters. ,    :  不過由於蘇聯人使用的是老式低速而無戰鬥機護航的DB-3式和SB式轟炸機執行轟炸任務，因此，這些轟炸機對於羅馬尼亞防空炮兵和戰鬥機部隊來說簡直是小菜一碟。  
	 {   :   y were often carried out by slow and unescorted DB-3 and SB bombers, which were easy targets for   Romanian AA artillery and fighters. ,    :  不過由於蘇聯人使用的是老式低速而無戰鬥機護航的DB-3式和SB式轟炸機執行轟炸任務，因此，這些轟炸機對於羅馬尼亞防空炮兵和戰鬥機部隊來說簡直是小菜一碟。  
	 {   :  Except that his villain is climate change, and while he』s still doing everything he can to avoid a fight, Keith is also stockpiling ammo. ,    :  基思盡力而為避免一場戰鬥，同時他也在貯備彈藥。  
	 {   :  \  y are   consequence of   severe blows we have delivered to criminal organisations in this area who now feel cornered, \  it read, pledging to continue   fight. ,    :  國防部表示 「這是由於 給予這個地區的有組織犯罪嚴厲打擊， 感覺窮途末路。」 ，並誓言繼續戰鬥。  
	 {   :  \   battle was not only   Roman Empire's greatest defeat, but it definitely changed European history in ways which are being felt still now, \  he said. ,    :  他說道：「這場戰鬥不僅造就了羅馬帝國最大的慘敗，無疑它還從很多方面改變了歐洲的歷史，這是 現在仍然能夠察覺到的。」  
	 {   :   re's a couple of pleasingly dirty battles, but you're left with   feeling that a big of magic wouldn't have gone amiss. ,    :  電影中有一些精彩的髒亂的戰鬥，但是你會有一種大的魔法不會出岔子的感覺。  
	 {   :  Israel says its air and ground attacks are targeting only Hamas-related targets. It blames   Palestinian group for positioning fighters and rockets in civilian areas. ,    :  以色列說，空中和地面攻擊的是只有和哈馬斯有關的目標，並指責巴勒斯坦在平民地區佈置定位戰鬥機和火箭隊。  
	 {   :  Opt for this route, I can only endless fighting, so that I can be in possession of  ir own happiness. ,    :  選擇這條路後，我只能永無止盡的戰鬥，這樣，我才能擁有屬於自己的幸福。  
	 {   :  Though we』re notoriously bad at sports predictions, we』ll say this: Miami wins it, in six. ,    :  儘管 並不擅長體育預測， 還是要說「熱火將用6場比賽結束戰鬥。」  
	 {   :  Shanghai firefighters brave heavy smoke to battle a blaze that trapped workers underground at a Line 11 Metro construction site and left one dead and six o rs severely injured. ,    :  上海救火隊員冒著濃煙跟烈火戰鬥，這場火災已讓11號線地鐵施工人員陷入困境並造成一人死亡留人嚴重受傷。  
	 {   :  He has a lot of guts; he went on fighting even though he had been hurt. ,    :  他勇氣十足，雖然受了傷，仍然堅持戰鬥。  
	 {   :  Generals will bark out orders to  ir regiments as   player orchestrates   battle utilizing formations, unit abilities and drills . ,    :  玩家按下戰鬥編隊、個人能力和軍事訓練按鈕的時候將軍們會對 的軍團喊出命令。  
	 {   :    hit-to-kill impact causescomplete destruction of   warhead, including any nuclear, chemical, or biological agents. ,    :  觸碰引爆將會完全破壞彈道導彈戰鬥部（包括可能的核彈頭、或生化彈頭）。  
	 {   :  On Monday, fighting was again reported near   Preah Vihear Hindu temple, a 900-year-old along   border. ,    :  有報導說，星期一在柏威夏神廟附近又發生戰鬥。這座有900年歷史的神廟位於兩國邊界地區。  
	 {   :  L-3 Link has supported   Air Force and Air National Guard on various F-16 simulation programs since   1980s, according to   company』s Web site. ,    :  根據L-3通信鏈仿真和訓練設備公司的網站，該公司從上個世紀八十年代就開始為美國空軍和空軍國民警衛隊的各種F-16戰鬥機模擬計劃提供支持。  
	 {   :  He has a very muscular build, and is a superb fighter, who lapses into   deadly Calian battle madness when provoked. ,    :  他肌肉發達，是 健美的鬥士，如果被激怒，將陷入致命的卡利安戰鬥瘋狂狀態。  
	 {   :  Basically,   LAMV concept promotes a smaller, more agile, more effective sustainment presence within a supported battle space. ,    :  LAMV概念車促成了在有保障的戰鬥空間內持續存在一種更小型化、更靈敏和更有效的車輛。  
	 {   :  We are   allies who landed at Omaha and Gold, who sacrificed side by side to free a continent from   march of tyranny, and help prosperity flourish from   ruins of war. ,    :   是在奧馬哈和戈爾德灘頭登陸的盟友， 以獻身的精神並肩戰鬥，從暴政的鐵蹄下解救了整個大陸，幫助人們在戰爭的廢墟上建設繁榮。  
	 {   :  US carrier battle groups face a challenge not from China's infant carrier force, but from a new range of   air, sea, and sub launched anti-carrier missiles. ,    :  美國航母戰鬥群所面臨的挑戰並非來自中國尚處於搖籃期的航母部隊，而是來自於一系列新型的空基、海基和潛基發射的反航母導彈。  
	 {   :  Narrow buildings and back alleys provide a multileveled skirmishbattleground, as your creatures battle between and atop   buildings. ,    :  狹窄的建築及暗巷提供了多層次的戰鬥場所，你的生物們將在建築物之間及頂上進行戰鬥。  
	 {   :  Narrow buildings and back alleys provide a multileveled skirmishbattleground, as your creatures battle between and atop   buildings. ,    :  狹窄的建築及暗巷提供了多層次的戰鬥場所，你的生物們將在建築物之間及頂上進行戰鬥。  
	 {   :  IAF had earlier objected to woman fighter pilots, saying  y weren't physically suited, \ especially when  y are pregnant or have o r health problems.\  ,    :  之前，印度空軍反對女戰鬥機飛行員，理由是身體條件上不適合 特別是女飛行員懷孕的時候，或者出現其他健康問題時。  
	 {   :  A MiG-35 jet performs a low pass during   MAKS-2009 international air show in Zhukovsky, Russia on August 21, 2009. ,    :  一架米格35噴氣式戰鬥機執行期間瑪克斯- 2009年在茹科夫斯基，俄羅斯國際航空於 日顯示 低通。  
	 {   :  Second Lieutenant Andrew Ferrara, 23, of Torrance, Calif. , draws a map in   sand during a briefing before a mission on Sept. 14 at Combat Outpost Monti in Kunar province. ,    :  第二中尉安德魯費拉拉，23日，加州托蘭斯，在沙畫一張地圖，在介紹之前在9月14日在庫納爾省的戰鬥前哨蒙蒂使命。  
	 {   :  For almost half of my life I struggled a futile battle against food; several years were spent trying to avoid it at all costs and  n a few more eating as much as I could only to purge minutes later. ,    :  我差不多半生的時間都在掙扎於與食物的無用的戰鬥中；我花了幾年時間不惜一切代價的避免吃食物，然後又花幾年的時間去盡可能的吃然後幾分鐘之後又排泄出來。  
	 {   :    first attempt to systematize   construction of armoured trains and organisation of units was made in Temporal ToE for Field Armoured Train that was created in  . ,    :  第一次正式的嘗試系統地建造裝甲列車，組成戰鬥單位，並且出現在裝備列表中是在 日。  
	 {   :  We had to fight   enemy on three fronts at once. ,    :   必須在三條戰線上同時和敵人戰鬥。  
	 {   :  Most historical novels use fictional characters in historical settings, but Shaara chose to write about   real-life participants in   battle, such as Robert E. Lee and Joshua L. Chamberlain. ,    :  大多數歷史小說利用虛構的角色，在歷史背景，但沙拉選擇寫現實生活中參加的戰鬥中，如羅伯特E李和Joshua研究張伯倫。  
	 {   :  First came   rise of Islam with its great Arab conquests, which were not only battle victories but also revolutionary repudiations of   Roman and Persian world orders. ,    :  首先是伴隨著征服了阿拉伯世界的伊斯蘭崛起，這不僅僅是戰鬥的勝利，更是對羅馬世界和波斯世界秩序的革命和顛覆。  
	 {   :  And if we don't do it quickly enough,   guns may have to come out. ,    :  如果 還不盡快行動起來，那可能只拔槍做最後的戰鬥了。  
	 {   :  SOLDIER is a group of skilled combat operatives within   Shinra Company, who is rapidly increasing its influence through its monopoly on mako energy and military might. ,    :  士兵一批熟練的戰鬥在神羅公司的操作工，誰是它的影響力迅速增加，通過其壟斷地位對馬可的能源和軍事實力。  
	 {   :  Under combat conditions, however, most gunners probably will be able to engage targets successfully only between  ,000m. ,    :  在戰鬥情況之下，不過大多數的炮手將有能力在僅僅 ，000米之間成功地交戰目標。  
	 {   :    design was bulky and ill conceived for   reality of battle, and was quickly dropped. ,    :  這個設計很笨重而且對戰鬥的實際情況考慮的不周全，很快就被放棄了。  
	 {   :  Jaina plunged herself into her dangerous career as a starfighter pilot, leading foolhardy sorties against   Yuuzhan Vong. ,    :  傑娜依然投身於危險的事業，成為星際戰鬥機飛行員，勇敢地駕駛戰鬥機抵抗遇戰瘋人的進攻。  
	 {   :  Jaina plunged herself into her dangerous career as a starfighter pilot, leading foolhardy sorties against   Yuuzhan Vong. ,    :  傑娜依然投身於危險的事業，成為星際戰鬥機飛行員，勇敢地駕駛戰鬥機抵抗遇戰瘋人的進攻。  
	 {   :  And a Soviet-era MIG-23 fighter jet that rebels said  y had captured in   early days of   uprising and that  y had sent on a mission against government forces went down in flames in   city. ,    :  叛亂分子說，起義之初， 繳獲了一架蘇聯時代的米格23戰鬥機，在一次 與政府軍的交火中被燒燬。  
	 {   :  Both games are a welcome return to old-school RPG sensibilities, featuring a 2D isometric view, turn-based combat, and an emphasis on strategic single-player adventuring. ,    :  這兩款回歸傳統角色扮演的遊戲受到懷舊玩家的歡迎，特點是2D等距視圖，回合制戰鬥，強調戰略的單人冒險遊戲。  
	 {   :  Battles, in which   violence occurs, are only one part of war, most of which consists of preparation for battle--training,   manufacture of weapons,   organization of supply lines, etc. ,    :  戰鬥，即殘暴之所在，僅僅是戰爭的一部分，而戰爭通常還包括對於戰鬥所做的準備——訓練、武器製造、供給線的組織等等，還有很多。  
	 {   :  Battles, in which   violence occurs, are only one part of war, most of which consists of preparation for battle--training,   manufacture of weapons,   organization of supply lines, etc. ,    :  戰鬥，即殘暴之所在，僅僅是戰爭的一部分，而戰爭通常還包括對於戰鬥所做的準備——訓練、武器製造、供給線的組織等等，還有很多。  
	 {   :  Lethality assessment software of warhead intercepting TBM is developed based   study, and   applied example is illuminated. ,    :  基此開發了反導戰鬥部毀傷評估軟件，給出了評估軟件的應用實例。  
	 {   :  A century or so later, a greenhorn was a soldier who had not yet had any experience in battle. ,    :   世紀左右之後，greenhorn是指尚未有任何戰鬥經驗的士兵。  
	 {   :    bottom line for me, in my responsibility as   U.S. commander  re, is do we have   forces, both number-wise and capability-wise, in order to be able to do what we need to do in a war fight. ,    :  夏普將軍說：「我的底線是，以我身為駐韓美軍司令官的責任， 要保證不論在數量上還是在能力上， 的部隊都能夠對付戰爭時的戰鬥所需。  
	 {   :  Powered by a combination of a Typhoon fighter jet engine and a Falcon rocket,   car has   horse power or 180 times   power of a Formula 1 car. ,    :  尋血獵犬\ 的發動機由\ 颱風\ 戰鬥機的噴氣式引擎以及獵鷹火箭的引擎混合組成，最大功率為13.5萬馬力，相當於180個一級方程式賽車的功率。  
	 {   :    Belgian Air Force scrambling F-16 fighters to intercept UFOs reported by police officers and o rs ,    :  比利時空軍緊急起飛F-16戰鬥機攔截不明飛行物，由多名警官和其他人報告。  
	 {   :  Vintage Military Bomber JacketA lighter rendition of a standard military tone makes any good guy look ready for battle. ,    :  老式的軍事飛行員夾克 普通的軍事音輕移交作出任何好人尋找戰鬥準備。  
	 {   :  NEW DELHI - Eurojet of Germany has offered India aircraft engine technology to power India's homegrown Light Combat Aircraft (LCA) Mk2 version. ,    :  德國Eurojet公司為印度提供飛機發動機的技術力量，該發動機驅動印度國產的輕型戰鬥機（LCA）Mk2版本。  
	 {   :  While  y became known as a force to be reckoned with,   starfighter unit was ravaged by   initial invasion forces of   Yuuzhan Vong. ,    :  當這支星際戰鬥機部隊變成一股不可小視的力量時，遇戰瘋人最初的入侵部隊重創了 。  
	 {   :  In this context,   ASAT and fighter provocations could just as easily be explained as being   result of bureaucracies behaving badly, i. e. , ministries failing to coordinate. ,    :  在文中，反衛星武器和戰鬥機的挑釁簡單說明了官僚政治不良表現結果，也就是，政府部門之間的合作失敗。  
	 {   :  In combat,   power suit can be worn with a small shield capable of deflecting power bolts. ,    :  在戰鬥中，電力西裝可以穿小盾能夠轉移電力螺栓。  
	 {   :  This contract will yield significant savings in lifecycle support costs for   Navy, and it continues our long history of providing machinery control systems for its Surface Combatant ships. ,    :  洛馬公司模擬、訓練和支持公司的地面、海上和民事解決方案副總裁Jim Craig說，「該合同將為海軍的生命週期支持工作節約大量成本，並將延續 作為海軍水面戰鬥艦船提供機械控制系統的長期的歷史。」  
	 {   :  After desperate summer fighting, North Korea's army was shattered and in October, UN forces raced through   North to finish   war. ,    :  北朝鮮的軍隊在令人絕望的夏季戰鬥以後在 月份被粉碎，聯合國的武裝匆忙地北征朝鮮試圖及早地結束這場戰爭。  
	 {   :  Unlike some plants that struggle to survive, lose   battle, shrivel and die, garden weeds are indomitable. ,    :  某些植物為了生存努力掙扎戰鬥，卻最終以失敗告終，枯萎死亡。  
	 {   :  One is new of   art fight of invention, an art fights to really recognize:This is   challenge of topic-modernism,   modern needs   artist's a choice. ,    :   新的藝術戰鬥的發明， 藝術戰鬥的確認：這是主題——現代主義的挑戰，現代需要藝術家的 選擇。  
	 {   :  One is new of   art fight of invention, an art fights to really recognize:This is   challenge of topic-modernism,   modern needs   artist's a choice. ,    :   新的藝術戰鬥的發明， 藝術戰鬥的確認：這是主題——現代主義的挑戰，現代需要藝術家的 選擇。  
	 {   :  Lord Cutler Beckett: You fight, and all of you will die. ,    :  卡特勒·貝凱特大人： 你們一旦參加戰鬥，就都得死。  
	 {   :  Thus when chariots and cavalry are not engaged in battle with   enemy, one cavalryman is not able to equal one foot soldier. ,    :  因此車騎使用不恰當，在戰鬥中一名騎兵還不能抵擋一名步兵。  
	 {   :  KOUSI - (1) A whistling arrow which was used to signal   beginning of a battle in ancient China. ,    :  在中國古代，響箭最先被用作戰鬥信號。  
	 {   :  \ It was because  y didn't like Gaddafi. So people inside   camp killed  m — Gaddafi guys, \  says Mohanid Gomaa, 28, a fighter from Tripoli. ,    :  「這是因為 不喜歡卡扎菲因此，營地內的人殺死  - 卡扎菲的傢伙，說：」Mohanid戈馬，28日，戰鬥機從的黎波里。  
	 {   :  It's almost as bad as Iraq and   soldiers are tired of all of this. ,    :  戰鬥在伊拉克的士兵, 已經厭倦了戰爭  
	 {   :  A year later, a war broke out in   frontier area. All   healthy young men were enlisted and many people died in   war . Only this fa r and his handicapped son saved  ir lives readily. ,    :  過了一年，邊地發生了戰爭，青壯年男子都去參加戰鬥了，死了很多人，唯獨這一父子保全了性命。  
	 {   :  \  y're glad that finally after so much fighting between ourselves, we have a common enemy to fight, \  he says. ,    :  「自己人之間進行了如此多的戰鬥，當地人現在很高興看到軍隊離開， 有共同的敵人需要對付」，他說。  
	 {   :  With  se weapons, every shot matters. Skilled pilots will love this kind of weaponry because it will allow  ir knowledge and understanding of   game to shine. ,    :  這種武器的每次射擊都是對進攻方和防守方的巨大挑戰，所以將會是高玩們的新玩具，因為這能展示出 的技巧和對戰鬥的理解。  
	 {   :  As  y approached   farm Squealer, who had unaccountably been absent during   fighting, came skipping towards  m, whisking his tail and beaming with satisfaction. ,    :  當 走近莊園，斯奎拉朝 蹦蹦跳跳地走過來，他一直莫名其妙地沒有參加戰鬥，而此時卻高興得搖頭擺尾。  
	 {   :  Terrain Following (TF) algorithm by navigation pod is designed to expand effective low altitude penetration capacity of aircraft and provide an approach to battle circumstances. ,    :  導航吊艙是戰鬥機超低空突襲作戰時的必備外掛設備，可保證飛機超低空飛行的安全；  
	 {   :  Toge r for mutual exclusion cloning people, unfolded to fight. ,    :  互相排斥，展開克隆戰鬥。  
	 {   :  Israeli forces and Hezbollah militants in Lebanon have sto ed more than a month of fighting after a U. N. -mediated ceasefire took hold today (Monday). ,    :  聯合國調解的停火今天生效以來，以色列部隊和黎巴嫩真主黨激進分子停止了在黎巴嫩持續了 多月的戰鬥。  
	 {   :   re is a fur r problem: many journalists lack any education in military affairs, scarcely appreciating   difference between a division and a brigade, a Tornado and a Typhoon aircraft. ,    :  另 問題是：許多記者們缺乏軍事方面的訓練， 無法區分 師和 旅，狂風戰鬥機與颱風戰鬥機的不同。  
	 {   :   re is a fur r problem: many journalists lack any education in military affairs, scarcely appreciating   difference between a division and a brigade, a Tornado and a Typhoon aircraft. ,    :  另 問題是：許多記者們缺乏軍事方面的訓練， 無法區分 師和 旅，狂風戰鬥機與颱風戰鬥機的不同。  
	 {   :  And what is happening  re, and in Copenhagen, is important to us, because   battle against climate change will be won or lost in towns and cities. ,    :  在那裡、在哥本哈根發生的事情對 來說很重要，因為應對氣候變化的戰鬥將在城鎮中獲勝或失敗。  
	 {   :  About   soldiers from   3rd Brigade Combat Team are coming home after  ir 15-month tour of duty in Iraq. ,    :  大約 名美軍第3戰鬥旅的士兵結束了在伊拉克15個月的部署後返回美國本土駐地。  
	 {   :  But outside of an all-out blue-water fight,   geopolitical utility of China』s amphibious force deserves a far more rigorous analysis. ,    :  但是除了全面遠海戰鬥，中國兩棲軍事力量的地緣政治效用值得 進行更縝密分析。  
	 {   :  Hospitals and  ir staff must be regarded by all parties – particularly combatants during conflicts – as neutral and must not be subjected to any form of violence. ,    :  有關各方，尤其是衝突中的戰鬥人員，必須將醫院及其醫護人員視為中立方，不得施加任何形式的暴力。  
	 {   :  So everything from looking at making a fighter jet more fuel efficient to looking at   materials munitions are made of and what  ir impact on   environment would be. ,    :   關注每一處細節，讓噴氣式戰鬥機更加節油，製造軍火的原材料，以及它們對環境可能產生的影響。  
	 {   :  Climb ropes, collect power - ups, dodge monsters and make your way to dragon island to defeat   ancient dragon and restore peace to   kingdom. ,    :  攀梯繩、收集超能盔甲，躲避妖魔；歷盡堅辛，到達龍島與古龍戰鬥，最終解救王國重返和平。  
	 {   :  A typical combat encounter is a clash between two sides, a flurry of weapon swings , feints, parries, foot-work, and spellcasting. ,    :  一場典型的戰鬥遭遇是兩方的衝突，一陣武器揮舞、牽制佯攻、迴擋閃避、步法腳技與法術施放的疾風驟雨。  
	 {   :  In   aftermath of   American rout  re, he faced charges of disobedience and incompetence that, although ultimately refuted, permanently ended his service. ,    :  在美國兵徹底潰敗之後，他面臨了不聽軍令和戰鬥不力的指控，雖然盡力申訴，但他的軍旅生涯也就此終結。  
	 {   :  CITY - NIGHT A SCREECH OF BRAKES as a vehicle WIPES FRAME, revealing -- JAKE SULLY, a scarred and scruffy combat vet, sitting in a beat up carbon-fiber wheelchair. ,    :  城市—— 晚上的剎車聲像一輛擦拭框架，揭示——薩裡傑克， 有傷疤衣冠不整的戰鬥獸醫，坐在年久失修殘破的碳纖維輪椅上。  
	 {   :    language for argumentative writing is characterized by its militancy and logic. Any figures of speech can be used to increase   expressiveness of   language. ,    :  議論文的語言，富於戰鬥性和邏輯性，可以使用各種辭格來增強語言的表達效果。  
	 {   :  F: This is a crime that children as young as nine years enlisted and conscripted to fight wars, to fight wars that leaves  m devastated at   end of   conflict. ,    :   將9歲的兒童徵召入伍並且投入戰鬥，戰爭結束的同時 的人生從此也就被毀了。  
	 {   :  You can win nearly all   initial battles using this alone. ,    :  光用這個你就能贏得幾乎所有的初始戰鬥。  
	 {   :  To  ir surprise,   gobies simply refused   extra food  y were offered, clearly preferring to remain small and avoid fights, over having a feast. ,    :  讓 驚訝的是，低級魚簡單地就拒絕了 提供的多餘食物，更願意保持小的體型以避免戰鬥，甚至成為大魚的美餐。  
	 {   :  But it might not have resulted in   fairest of fights—  11 cannibalized individuals discovered so far were all children or adolescents. ,    :  而這場戰鬥也並不公平——因為迄今為止發現的那11個被害者的骸骨，都屬於幼兒或少年。  
	 {   :  Jean Valjean had taken no o r part in   combat than to expose himself in it. ,    :  冉阿讓沒有參加戰鬥，他只是冒著危險待在那兒。  
	 {   :  Both   and saga sources agree that Eric was killed in battle. ,    :  英文和佐賀來源同意，埃裡克在戰鬥中被打死。  
	 {   :  It studies  m a moment, beating its huge wing membranes to keep up. It lets out a piercing shriek (hence   name) and  n banks away, diving like a jet fighter. ,    :  它拍打著巨大的翼膜以跟上飛機 研究了 一會兒.它發出一聲刺耳的尖叫聲(因此得名)後 轉身像噴氣式戰鬥機一樣俯衝著離開。  
	 {   :   re are numerous re-enactment groups who stage annual events where villages and battles are recreated. ,    :  有許多重新頒布群體誰階段每年一度的盛事在村莊和戰鬥重建。  
	 {   :  Government forces have been using heavy artillery, helicopter gunships and fighter jets to pound Taleban positions but this has forced hundreds of thousands of residents to flee   area. ,    :  政府軍已經開始使用重炮，武裝直升機和戰鬥機來轟炸塔立班的陣地，但這卻迫使該地區成千上萬的居民逃往他處。  
	 {   :  After fierce fighting,  y have made significant gains, taking   huge and opulent Ouagadougou exhibition centre and   university in   sou rn suburbs. ,    :  經過激烈的戰鬥， 取得重大陣地，控制了宏偉的瓦加杜古會議中心及南郊的大學。  
	 {   :  A great gameplay experience (hack 'n' slash) for real-time fights, providing a heavy dose of fun for everybody. ,    :   偉大的實時戰鬥遊戲體驗（劈'東經'斜線），為大家提供了一大量的樂趣。  
	 {   :  Only   strong man, have a divine will, those who fight to win. ,    :  只有剛強的人，才有神聖的意志，凡是戰鬥的人，才能取得勝利。——歌德。  
	 {   :  On   morning of 27 January, as   sun rose over   river,   magnificent ruined temples of Karnak and Luxor were revealed as if in a dream to   battle-hardened French troops. ,    :  一月二十七日清晨， 長河日出， 凱爾奈克以及盧克索的古廟遺， 如夢如幻， 出現在久經戰鬥麻木不仁的法國軍隊之前。  
	 {   :  Ferguson was out - thought and his team out - battled by a fitter side with a winning, never-say-die mentality and great spirit. ,    :  福格森戰術失敗了，而他的隊伍戰鬥失敗了，是敗給了 有著求勝、永不言敗的偉大精神力量的狀態更好的隊伍。  
	 {   :  And if we don』t do it quickly enough,   guns may have to come out. ,    :  如果 還不盡快行動起來，那可能只拔槍做最後的戰鬥了。  
	 {   :  Fletcher's predictions of battle melted in   Flock's confusion. ,    :  由於鷗群的混亂，弗萊契關於發生戰鬥的預言沒有應驗。  
	 {   :  Gates said U.S. law currently forbids sale of   Raptor to foreign countries, but he encouraged Australia to lobby   U.S. Congress to amend that law. ,    :  蓋茨說，美國法律目前禁止向外國出售猛禽隱形戰鬥機，但是他鼓勵澳大利亞遊說美國國會修改這項法律。  
	 {   :  So long as we have enough people in this country willing to fight for  ir rights. we'll be called a democracy. ,    :  Roger Baldwin 只要 有足夠多的人為 的權利戰鬥，這個國家就可稱民主。 -----羅傑。  
	 {   :    evaluation of   combat capability of   informatization-antiaircraft forces includes 5 factors, such as information, firepower, mobility, protection capability and command. ,    :  信息化防空兵部隊作戰能力評估包括信息、火力、機動、防護和指揮等5個戰鬥能力要素。  
	 {   :    helicopter was mainly intended for anti-armour warfare role, carrying four HJ-8 wire-guided anti-tank missiles. ,    :  直升飛機主要準備用於反裝甲戰鬥任務，攜帶四枚HJ-8線導反坦克導彈。  
	 {   :  Keep up   good fight and well done Shailene. ,    :  保持這良好戰鬥而且幹得好謝琳。  
	 {   :    battle was an unmitigated disaster and all   Churchills that made it to   shore (and didn't drown) were ei r knocked out or got stuck and were abandoned. ,    :  這場戰鬥就是一場災難，所有的丘吉爾坦克要麼拋錨要麼被卡住然後放棄。  
	 {   :   y intend to use  ir new base at KNLA area brigade 6 if  re is fighting with junta troops in   future. ,    :  如果與軍政府部隊未來發生戰鬥， 打算使用克倫民族解放軍第6旅控制區域的新基地。  
	 {   :  Nato said its warplanes carried out a precision air strike against a key command-and-control site of   Libyan government. ,    :  北約表示， 的戰鬥機對利比亞政府的指揮和控制塔進行了精密的空襲。  
	 {   :  Gripen is   first and so far only fighter aircraft which has air-launched   Meteor missile. ,    :  鷹獅是第一種，也是迄今為止唯一一種進行過流星導彈空射實驗的戰鬥機。  
	 {   :  I think this demonstrates   relatively higher social status of aristocratic womaen in medieval Europe than in China. ,    :  雖然王沒有貼身衛士.卻有一位戰鬥力最強的王后.恐怕這就說明.中世紀歐洲貴族婦女比起同時期的中國婦女來.社會地位相對高一些吧.  
	 {   :  But now I play for Barca and want to win for me and this club. ,    :  但是現在我效力巴薩，我會為我自己和俱樂部而戰鬥。  
	 {   :  Fight as men, or die as slaves? ,    :  男子漢一樣地戰鬥， 還是奴隸般死去?  
	 {   :  It's a saga about   everlasting battle between good and evil, and you are   main character. ,    :  這是 佐賀約永恆的戰鬥之間的善和惡的，和你的主要特徵。  
	 {   :  O r weapons programs was also cut in   next 3 to 5 years to reduce procurement F35 fighter to fighter jets because of   development process should be repeated delays. ,    :  其他被裁減的武器計劃還包括在未來3到5年內減少採購F35型戰鬥機，以因應該型戰鬥機研製過程中多次的拖延。  
	 {   :  O r weapons programs was also cut in   next 3 to 5 years to reduce procurement F35 fighter to fighter jets because of   development process should be repeated delays. ,    :  其他被裁減的武器計劃還包括在未來3到5年內減少採購F35型戰鬥機，以因應該型戰鬥機研製過程中多次的拖延。  
	 {   :    UAV is a low-cost and high cost performance effective battlefield awareness combat platform. ,    :  無人機是一種低風險、高效費比的戰場感知戰鬥平台。  
	 {   :    main thing is to understand what experience this map wants to convey – a grinding, hard push of infantry fighting through an urban setting. ,    :  最主要的是瞭解這個地圖的經驗想傳達- 磨，硬推的步兵戰鬥，通過城市環境。  
	 {   :  Gushing Wound is designed to be weaker than Rend with one stack, but better with three stacks, which will be reached when fighting a moving target. ,    :  創傷迸發被設計為當只有一層時，它弱於撕裂，然而與 正在移動的目標戰鬥、疊上三層時會強於（撕裂）。  
	 {   :  Random fighting continued in pockets, with loyalist forces dug in around   city's sou rn outskirts. ,    :  零散的戰鬥仍在少數地方繼續，同時反對獨立者勢力也在城市南邊的郊區不斷突進。  
	 {   :  It follows five days of intense battles between   Syrian military and army defectors in   country's central region that raised   specter of all-out armed conflict. ,    :  此前五天敘利亞軍隊與軍方倒戈者在該國中心地區爆發了激烈戰鬥，引起了該地區的全面武裝衝突。  
	 {   :  Thrawn needed C'baoth to coordinate his military forces in much   same way Emperor Palpatine consolidated   fighting spirits of his followers through   Force. ,    :  索龍需要瑟鮑思協調他的軍隊，就像帕爾帕廷皇帝通過原力加強其追隨者的戰鬥意志那樣。  
	 {   :  Twelve years later, some of those components may have finally surfaced —in   design of China』s new J-20 stealth fighter. ,    :  十二年後，這些部件中的一部分浮出了水面——出現在中國新式J-20隱形戰鬥機的設計中。  
	 {   :    mopping up operations lasted up to   22:00 hours and when finished   combat group rested in an all - round position to   south of   town. ,    :  掃蕩行動持續到當晚22點，行動結束以後戰鬥群在城鎮南面的 環形陣地中休息。  
	 {   :  Congress insisted on buying more C-17 transport planes, and on funding a second engine manufacturer for   F-35 Joint Strike Fighter. ,    :  國會堅持繼續訂購C-17運輸機，並向F-35聯合打擊戰鬥機的備用發動機研製方提供資金支持。  
	 {   :  A new study challenges this disaster scenario and suggests instead that   Iceman died in a fight in   valley below and was later transported to   lofty locale for a grand ceremonial send-off. ,    :  一項新的研究挑戰這種災禍假想，猜測「冰人」死於山下村莊中的一場戰鬥，後來被搬到高地上舉行了 隆重的送行儀式。  
	 {   :  Luo Jin  y decorate frogloks do should infiltrate dongshan island, in   middle of   night he is always ready to fight. ,    :  羅進 深夜佈置蛙人潛入東山島做內應，他這邊也隨時做好戰鬥。  
	 {   :  Seems to be   beautiful battle, never stop not coming down. ,    :  似乎對於美麗的戰鬥，永遠都停息不下來。  
	 {   :   y are, however, far more cost effective than supersonic fighter jets. ,    :  然而大雄蜂無人機比超音速戰鬥機更有成本效率。  
	 {   :  \  From   diction of view, \ Dr. Tai Chang moved to   book, \    wording of vehement, unrestrained bold, challenging, and is a rare academic thought in   history of a battle call to arms. ,    :  從文辭上來看，《移讓太常博士書》措辭激切、灑脫剛勁，充滿挑戰性，是學術思想史上一篇不可多得的戰鬥檄文。  
	 {   :  During   army』s last fight in Swat, which ended in February, a small force tried to drive   Taliban from Mingora,   district』s biggest city, with shellfire. ,    :  於今年2月結束的一場在斯瓦特的戰鬥中，一支小型部隊竟試圖用炮火將塔利班逐出該地區最大的城市Mingora。  
	 {   :  WI: What happens during   M'uru and Kil'jaeden fights? ,    :  穆魯和基爾加丹的戰鬥是怎樣的？  
	 {   :  He dresses in a bat suit to hide his identity as he fights evil-doers like   Joker and   Riddler in Gotham City. ,    :  他穿著蝙蝠裝和像小丑或謎題先生這樣的恐怖分子在紐約戰鬥。  
	 {   :    assessment of its combat capacity has practical significance to impelling   construction of   armored force and improving   battle effectiveness. ,    :  評估數字化坦克營的作戰能力對推動數字化裝甲部隊建設、提高部隊戰鬥力具有一定的現實意義。  
	 {   :  In 2005, only 14-year-old Hamza filmed a video of Hamza expressed anger against   United States, semi-automatic assault rifle in his hand, claimed that  y just participated in a \ battle.\  ,    :  2005年，年僅14歲的哈姆扎拍攝了一段視頻，視頻中哈姆扎表達了對美國的憤怒，他手拿半自動衝鋒鎗，聲稱自己剛剛參加完一場「戰鬥」。  
	 {   :    need for high-tech weapons to fight insurgencies means fewer dollars for expensive weapons such as warships, new fighter aircraft, and large ground vehicles. ,    :  打擊叛亂的高技術武器需求意味著昂貴武器如戰艦、新戰鬥機和大型地面車輛的需求越來越少。  
	 {   :  Combat is fast paced, and nothing is more satisfying  n countering an entire room of enemies in a very rapid succession. ,    :  戰鬥節奏確實很快，而且沒有什麼比快速清屏更有滿足感的事情了。  
	 {   :  More intense hand-to-hand encounters thanks to a new dynamic combat system loaded with lots of special effects. ,    :  更加激烈的砍殺遭遇，得益於一套有力的戰鬥系統和很多的特效。  
	 {   :  Comrades in Germany were carrying on a heroic fight against war under conditions of fascism at that time. ,    :  在德國的同志正在法西斯的統治區進行一場英勇的反戰鬥爭。  
	 {   :  You are quite right in pointing out that Yoshino was always chasing   Tsi Yuen. ,    :  你的觀點是正確的，整場戰鬥中吉野始終在追擊濟遠而沒有跑去攻擊廣乙。  
	 {   :    defense team has usually occupied all battle efficiency 20-30%, also has is called   defensive sniper   member. ,    :  防衛隊通常佔了全體戰鬥力的2至3成，其中也有稱為防守性狙擊手的隊員。  
	 {   :  I'd like to hunt deer and bear and fight Indians. Oh, I'm not much good. ,    :  我喜歡獵鹿和熊，和印第安人戰鬥。 噢， 我這人不太好。  
	 {   :  Finally, against right-wing nationalism, a coalition among   socialist left, progressive liberals, and marginal groups under   context of a democratic nation is proposed. ,    :  最後，民主民族被提出做為台灣新興民族主義的另類路，以及社會主義左異、進步自由主義、和邊緣戰鬥的結盟策略。  
	 {   :  Now, with so many Taliban back in   fight, it will be even harder to convince Taliban fighters that  y will be safe if  y defect to   government, a former Taliban commander said. ,    :  一名前塔利班指揮官說，現在有這麼多的塔利班人員重新投入戰鬥，使得一些塔利班成員無法確信與政府合作後 還會安全，政府招安計劃的實施變得更加困難。  
	 {   :    way of perfection passes by way of   Cross. ,    :  走向完美的道路是通過十字架。 沒有犧牲、沒有屬靈的戰鬥，就沒有聖德可言。  
	 {   :  Our fighter planes are all armed with cannon. ,    :   的戰鬥機都裝備了機關炮。  
	 {   :  So he fought alongside   Gargoyles, and saw his teachings tested by fire. ,    :  所以他與石像怪們一起戰鬥，看著他的訓練成果接受實戰的考驗。  
	 {   :  Propulsion technology has been a particular problem, with Russian engines still employed on China's homemade J-  fighter jets and   J-11, a copy of Russia's Su-27 fighter jet. ,    :  推進技術仍是當前的 瓶頸，中國目前的自產殲- 飛機和殲-11（仿製了俄羅斯蘇-27戰鬥機）仍裝載著俄羅斯產的發動機。  
	 {   :  Syrian state television is reporting   deaths of at least 120 security personnel in a series of battles with hundreds of gunmen in   northwestern town of Jisr al-Shughour. ,    :  敘利亞國家電視台報道稱，至少有120名安全部隊成員在西北部城鎮Jisr Al-Shughour與數百名持槍分子的一系列戰鬥中喪生。  
	 {   :  Artillery rounds of phosphorescence explode above Taliban positions during a battle in Musa Qala district in sou rn Afghanistan's Helmand province November 7, 20 . ,    :  炮彈爆炸的磷光上述期間在穆薩堡區在阿富汗南部的赫爾曼德省的戰鬥 號塔利班的立場。  
	 {   :    Fourth Army took part in Soviet offensives, notably at Prague in May 1945, which happened to be   last offensive it took part in World War II. ,    :  第四步兵師隨著蘇軍參與了一系列進攻行動，尤其值得指出的是在 月的布拉格戰役，這場戰役是第四步兵師參與的最後一場戰鬥。  
	 {   :  When asked to raise his sunken starfighter from   Dagobah swamps with   power of his mind alone, he responded he would try. ,    :  當尤達要求他僅憑自己精神的力量舉起他那架沉入達戈巴沼澤裡的星際戰鬥機時，盧克回答說他會試試看。  
	 {   :  Before T cells are sent into battle,  se sentinels of   immune system must complete a rigorous educational process. ,    :  在T細胞被送到戰鬥之前，這些免疫系統尖兵必須完成嚴格的學習過程。  
	 {   :  Battle group response has reported that a GDI battalion rolled into an undefended mutant camp today. Killing all but a few   long suffering Forgotten who lived  re. ,    :  根據戰鬥集群反饋， 營的GDI軍隊在今天殺進了一座無防備的變異人居住營，殺死了這裡本就不多的全部長期受苦的被遺忘者。  
	 {   :  Yes, every man is scared in his first battle. ,    :  戰鬥是不甘居人下的男子漢最能表現自己膽量的競爭。  
	 {   :  Toge r se military reforms enabled Hung Taiji to resoundingly defeat Mingforces in a series of battles from 1640 to 1642 for   territories ofSongshan and Jingzhou. ,    :  連同這些軍事改革，以使洪太極響亮打敗明部隊在一系列的戰鬥1640年至1642年的領土嵩山和荊州。  
	 {   :  It was probably a battle for possession of   mine-maybe   miners were even   ones who caved in   mine. ,    :  這可能是一場爭奪礦井的戰鬥，也許在礦井中挖掘的礦工也是其中一方。  
	 {   :  LS-DYNA3D is used to simulate   detonation process of shaped charge warhead. ,    :  採用LS-DYNA3D對聚能戰鬥部的起爆過程進行了數值模擬。  
	 {   :  After prolonged development   original Arjun entered service with   Indian Army in 2004, however it failed to impress   Army and improvements were required in order to make it combat-worthy. ,    :  經過長時間的發展，第一代阿瓊已在2004年開始進入印度陸軍服役，但它並沒有打動陸軍而是責令對其戰鬥力需要繼續改進。  
	 {   :    Director of   US Central Intelligence Agency, Air Force General Michael Hayden, talked about   Iraqi's offensive in Basra and elsewhere on NBC's Meet   Press. ,    :  美國中央情報局局長海登將軍在全國廣播公司的「同媒體見面」節目中談到了伊拉克人在巴士拉和其他地區進行的戰鬥。  
	 {   :  In terms of gameplay we looked to address all areas of   game and raise   bar across   board - from   turn-based campaign game to   real-time battles. ,    :  比如在遊戲中， 檢查著遊戲中所有領域，解決無處不在的困難，從戰役的回合制到戰鬥的真實時間制。  
	 {   :  As of Tuesday, 40 special \ oil-skimming\  vessels, 800 boats, and oil-eating bacteria had joined   fight, Xinhua said. ,    :  截止週二為止，有40條撇油船，800條小艇，和食油細菌已投入這場戰鬥，新華社說。  
	 {   :  He drives and works hard always trying to impress his superiors-great AUTOBOTS he idolizes above all else. ,    :  他總是努力的工作、戰鬥，希望給他的上級——那些他崇拜的偉大汽車人戰士，留下深刻印象。  
	 {   :  Provide   gist for warhead design by contrasting, analyzing and optimizing   parameter. ,    :  通過對比分析，優化各種參數，為戰鬥部的設計提供依據。  
	 {   :  Grinding tier 6 is becoming very difficult when you have to fight t8-  enemies. ,    :  當你與T8-  的敵人戰鬥時，VI 階是很不適合也很難過的。  
	 {   :  It is for us,   living, ra r, to be dedicated here to   unfinished work which  y who fought here have thus far so nobly advanced. ,    :  這更要求 這些活著的人去繼續英雄們為之戰鬥並使之前進的未竟事業。  
	 {   :  Before  y move off, one should reward  m to motivate  m, and deploy  m as   disposition of each army changes. ,    :  踵軍開始行動之前，應搞賞士卒，以激發 的戰鬥意志。  
	 {   :  I can make my own destiny, I still believe that that's sth worth fight for. ,    :  我可以掌控自己的命運，我仍然相信還有值得戰鬥的東西。 你比方說個小司考，干… 要命了…  
	 {   :    initial attack removed   Taliban from power, but Taliban forces have since regained some strength. ,    :  最初的襲擊使塔利班失去戰鬥力量，但 後來又恢復了實力。  
	 {   :    story of industrial revolutions, after all, is a story of battles over control,\  Chris Anderson writes. ,    :  工業革命的故事，畢竟，是 控制權的戰鬥故事」， Chris Anderson 這樣寫道。  
	 {   :  Filled with dazzling suspense and breathtaking action, Black Wind is Cussler at   height of his storytelling powers. ,    :  故事始終充滿了懸念和驚險的戰鬥。《黑色的風》使卡斯勒的高超寫作能力體現的淋漓盡致。  
	 {   :  We couldn't pull it out of Defensive Stance, yet part of what we wanted to do with Shattering Throw was give you ano r situational reason to shift to Battle Stance. ,    :   不能把他從防禦姿態中取消， 也希望破碎投擲限定姿態是讓你有切換到戰鬥姿態的理由。  
	 {   :  Canada, December 20, 1943 under   tutelage of an infantry started to attack Atto that   battle lasted seven days. ,    :  加拿大的 步兵師從一九四三年十二月二十日開始攻佔阿托那的戰鬥，歷時七天。  
	 {   :  In   air,   Luftwaffe had almost 3800 fighters, bombers and transport aircraft available. ,    :  空軍方面，德國空軍大約3800架戰鬥機，轟炸機和運輸機參加戰鬥。  
	 {   :  In   air,   Luftwaffe had almost 3800 fighters, bombers and transport aircraft available. ,    :  空軍方面，德國空軍大約3800架戰鬥機，轟炸機和運輸機參加戰鬥。  
	 {   :  Typically, this involves doing battle with evil demons as well as tangling with demonically-allied humans and Angel's own violent nature. ,    :  而這通常都會包含與邪魔鬼怪進行戰鬥，以及與那些和惡魔結盟的人還有「天使」自身的凶殘本性做鬥爭的內容。  
	 {   :  And I made clear that by Aug. 31, 20 , America』s combat mission in Iraq would end. ,    :  同時我也清楚的表明，到 日為止，美國在伊拉克的戰鬥任務將終結。  
	 {   :  America, I believe we can build on   progress we've made and continue to fight for new jobs andnew opportunity and new security for   middle class. ,    :  國民們，我相信 有能力在已經取得的進步的基礎上再進一步，繼續為了給中產階級創造新的工作、新的機遇、新的保障而戰鬥。  
	 {   :  這些愛國者寧願戰鬥到死， 也不願投降。 ,    :   se patriots would fight to death before  y surrendered.  
	 {   :    town's hospital's doctors, who included a close associate of Ahmed's, counted 175 people killed in battle; government officials have said few people on ei r side were killed in Zawiyah. ,    :  這個鎮的醫院的醫生，誰包括艾哈邁德的親密夥伴，在戰鬥中死亡數175人，政府官員曾表示，任何一方的幾個人都在Zawiyah死亡。  
	 {   :    researchers also staged fights between cockroaches and created a computer simulation to confirm that midsize cockroaches are   most aggressive. ,    :  研究者們同時還在蟑螂間分階段進行戰鬥，並用計算機進行模擬，從而驗證中等大小的蟑螂最有攻擊性。  
	 {   :  You now feel it a new bond of union, that  y shall lie side by side, till   clarion, louder than that which marshalled  m to   combat, shall awake  ir slumbers. ,    :  而今你們還會體驗到一條新的聯邦紐帶，即死難者雖比鄰並臥，但到響起遠比 投入戰鬥時還嘹亮的號角時， 就會從沉睡中醒來。  
	 {   :  He also attempted to poison New York City with printers' ink, and battled   Punisher and Spider-Man. ,    :  他還企圖毒害紐約市與打印機，墨水和戰鬥的懲罰者與蜘蛛俠。  
	 {   :    most severe threat to watercraft formation is anti-ship missile under high-technology war conditions. ,    :  現代高技術戰爭條件下補給及戰鬥保障船艇編隊的最大威脅是反艦導彈。  
	 {   :  Police college students' qualities have great effects on   comprehensive fighting power of police troops in future. ,    :  公安院校學生素質的高低對未來公安隊伍的綜合戰鬥力影響很大。  
	 {   :  If maneuverability was everything   Sopwith Camel would still be a viablefighter. ,    :  如果機動性就是一切的話，那麼駱駝戰鬥機在如今依然是一款好戰機。  
	 {   :  Hearing  se old soldiers talk Fa r was living over again his battle experiences as a Red Army man. ,    :  聽著這些老戰士交談，父親重溫了他當紅軍戰士時的戰鬥經歷。  
	 {   :    Chengdu FC-1 is a cheaper and less-capable combat jet but Argentina could buy more FC-1s. ,    :  成都FC-1戰鬥機更便宜，同時性能也差一些，但是阿根廷能多買一些。  
	 {   :  BURLINGTON, Mass., 19 Jan. 2008.   U.S. Army has accelerated its testing schedules for iRobot's Future Combat Systems (FCS) small unmanned ground vehicle (SUGV) robot development program. ,    :  美國陸軍為iRobot公司的未來戰鬥系統（FCS）小型無人地面車輛（SUGV）機器人開發項目加速了其測試日程表。  
	 {   :  Joint network to master some of   information, however, shows that   mirage jets retired in advance are not unfounded. ,    :  不過，聯合網掌握的一些信息表明，幻影戰鬥機提前退役傳聞並非空穴來風。  
	 {   :  While   battle raged ,   bullets flew thick as hail . ,    :  戰鬥激烈進行時，槍彈密如雨點。  
	 {   :  It gets us ready for fight-or-flight, although unlike our cavewomen ancestors, we don』t actually need our bodies to react like this. ,    :  原始時代這讓 為戰鬥或逃跑做好了準備，但與山頂洞中 的女性祖先不同， 並不需要身體做出這樣的反應。  
	 {   :  She clung to her husband, fighting   feeling of blacking out. ,    :  她抓著她的丈夫，戰鬥的黑色鞋油出來的感覺。  
	 {   :  Bob Ainsworth,   defence secretary, said   conflict was \ winnable\  but warned  re would be no early end to   fighting. ,    :  國防大臣鮑伯·安斯沃思說， 「能贏得」這場戰鬥，但是他告誡說這場戰鬥不會提早結束。  
	 {   :  Bob Ainsworth,   defence secretary, said   conflict was \ winnable\  but warned  re would be no early end to   fighting. ,    :  國防大臣鮑伯·安斯沃思說， 「能贏得」這場戰鬥，但是他告誡說這場戰鬥不會提早結束。  
	 {   :  Our fighters are required to be good fighters, producers and workers among   masses. ,    :  要求 的戰士既是優秀的戰鬥員、生產者，又是群眾工作人員。  
	 {   :  Highlord Darion Mograine says: So too do   Knights of   Ebon Blade…While our kind has no place in your world, we will fight to bring an end to   Lich King. ,    :  大領主達裡安。莫格萊尼說：黑鋒要塞的騎士也一樣…儘管你們的世界不允許 的存在， 將為了打倒巫妖王而戰鬥到底。  
	 {   :    rebels, armed with machine guns and rocket-propelled grenades, have been holding funerals for some of   14 fighters killed in Wednesday's battle. ,    :  叛軍武裝用機槍和火箭推進式榴彈，已在週三舉行的的戰鬥打死了14戰鬥機的一些葬禮。  
	 {   :    rebels, armed with machine guns and rocket-propelled grenades, have been holding funerals for some of   14 fighters killed in Wednesday's battle. ,    :  叛軍武裝用機槍和火箭推進式榴彈，已在週三舉行的的戰鬥打死了14戰鬥機的一些葬禮。  
	 {   :  Ever wanted to visit   orc villages of Azeroth from World of Warcraft, or battle with aliens among   stars like in Starcraft? ,    :  曾經想參觀一下魔獸世界中艾澤拉斯的獸人國或是在如同星際爭霸中的星球間與外星人戰鬥？  
	 {   :  As this happens,   world must also support efforts to secure dangerous weapons -- conventional and o rwise -- and bring fighters under central, civilian control. ,    :  與此同時，國際社會也必須支持監管危險的——常規或非常規——武器的努力，將戰鬥人員置於中央、文職人員的控制下。  
	 {   :  Early resistance, a Japanese fighter planes landing southwest mountainous, grasp   important military secrets of Japanese spy takashi hashimoto abscond. ,    :  抗戰初期，一架日軍戰鬥機迫降魯西南山地，掌握重要軍事機密的日本間諜橋本隆一潛逃。  
	 {   :  Xerxes, watching   battle from a throne on   shore, could hardly believe his eyes. ,    :  薛西斯一世坐在岸上的王座裡一直觀望這場戰鬥，他幾乎不能相信自己所看到的。  
	 {   :  Instead of pitched battles, massacres and burning villages,   four-decade-old war has morphed into a murky conflict of intimidation, extortion, spying and targeted killing. ,    :  這場長達四十年的戰爭已經沒有了往日的激戰，屠殺以及燒燬村莊，取而代之的是充斥著恐嚇，敲詐勒索，軍事間諜活動及定點清除等隱密性的戰鬥。  
	 {   :  \ However, our soldiers released   detainees after   fight calmed down. We handed  m to   abbot of   village temple, \  Phe Bu said. ,    :  「不過，戰鬥結束後， 把俘虜的緬軍士兵釋放，交給村廟的住持長老」佩布上尉稱。  
	 {   :  Last night he said: 'We've tried to create a new British design icon, like Concorde,   Spitfire or   Routemaster bus. ,    :  昨晚他這樣說道：「 要為英國創造一項新的標誌，就像協和飛機，『噴火』戰鬥機和雙層巴士一樣。」  
	 {   :  Jades will increase your experience gained from combat, while Ga ring Bags contain enough goods to complete all   quests of a given city's Ga ring Quests. ,    :  藍田玉將增加您戰鬥所獲得的經驗，而拾荒大禮包內所包含的物品將使您足夠完成所對應城鎮的拾荒收集者所需要的所有內容。  
	 {   :  As war sweeps across   galaxy, life-and-death struggles like this occur on every scrap of interplanetary dust that can support life. ,    :  當戰爭席捲銀河系，像這樣生與死的戰鬥會發生在每一片能生存的太陽系塵埃上。  
	 {   :  Q21: Could you tell us more about   two races Jin and Gon? ,    :  能否告訴 關於「金（御劍）」和「剛（戰鬥）」2個種族更多的內容？  
	 {   :  While in Korea, Schirra would be officially credited with   destruction of one and   damaging of two MiG-15 jet fighters in aerial combat. ,    :  在朝鮮，他被記載擊毀一架敵機和損壞兩架米格-15噴氣戰鬥機。  
	 {   :  This year instead, if a Serie D side manages to go through and play against any Serie A team,  n   excitement around   competition will rise dramatically. ,    :  但今年不一樣了，如果有那麼一隻丁級球隊一路過關斬將，並能和一隻甲級球隊比賽的話，到時被興奮感包圍的球隊，戰鬥力將會是怎樣戲劇性的飆升啊！  
	 {   :  To study of   combat effectiveness evaluation of advanced fighter plane, a uniform index system that was applicable in air combat and air-to-ground attack is proposed. ,    :  為研究先進戰鬥機的作戰效能，通過建立對空對地統一的效能指標體系，綜合採用冪指數法和模糊層次分析法對其作戰效能進行評估。  
	 {   :  China's JF-17 fighter partnership in Pakistanhas proven a moderately successful pilot for production programs. ,    :  中國的JF-17戰鬥機在巴基斯坦的合作生產商已經成功完成了批量生產前的試驗。  
	 {   :  You can also upgrade your combat platform with better armor and regenerative shielding. ,    :  你也可以升級你的戰鬥平台，讓它的護甲更高，再生護盾更強。  
	 {   :  As one core of Military System,   Military Service System (MSS) is crucial. Its progress of creation and execution can reflect   Fighting Power directly. ,    :  兵役制度作為軍事制度體系的核心之一，其創製與執行成功與否直接體現在戰鬥力上。  
	 {   :    Ministry of Defence has unveiled a prototype unmanned combat aircraft that could pave   way for Britain's first autonomous stealth fighter-bomber. ,    :  日期英國國防部推出了一款無人機，該機是應該首個自動駕駛是智能隱形無人戰鬥轟炸機。  
	 {   :  Life may bring you down, but it's your choice to get back up or just stay down. ,    :  翴生活可能會把你打倒，但你可以選擇爬起來繼續戰鬥，或者是一蹶不振。  
	 {   :   y not only will grin while fight, squat down Fu, roar, and will express an astonishing strength and speed. ,    :   不僅在戰鬥時會露齒，蹲伏，咆哮，而且會表現出驚人的力量和速度。  
	 {   :  \ We love to fight, we love to drink and we're big hunters, \  he said. First-time contestant Phil Blumer, of Shalimar, Florida was chosen one of 25 finalists. ,    :  他說：「 也喜歡戰鬥、喝酒和狩獵。」來自佛羅里達州沙裡瑪的首次參賽選手菲爾·布拉默入圍決賽25強。  
	 {   :  Carrier Strike Group 11 ships and aircraft lead by   USS Nimitz (far left) operate in formation in   South China Sea. ,    :  航母戰鬥群11艘，飛機由尼米茲號航空母艦領導（左）在南中國海形成運作。  
	 {   :    officials visited   huge Russian defence displays at Zhuhai, and asked detailed questions about   new Sukhoi-35 fighter, which made its maiden voyage this year. ,    :  中國官員參觀了在珠海參觀了巨大的俄羅斯國防展台，並對今年首飛的新型蘇-35型戰鬥機進行了詳細詢問。  
	 {   :    training of policing skill under battle conditions is an important approach to promote   battle effectiveness of   police. ,    :  警務實戰技能訓練是提高公安民警戰鬥力的重要途徑。  
	 {   :  He has flown a fighter jet, defeated black-belts on   judo mat and recently shot a tiger, albeit with a tranquilizer dart. ,    :  他駕駛過戰鬥機，擊敗過柔道黑帶選手，最近，他又射中老虎，儘管使用的武器僅為一支麻醉槍。  
	 {   :  Some of   bloodiest battles of   Civil War were fought that day. ,    :  南北戰爭中的一些血腥戰鬥就是在這一天裡進行的。  
	 {   :  Gaza residents said troops were seen before dawn Sunday in   town of Beit Lahiya, north of Gaza City, and   sound of intense fighting could be heard just east of   city. ,    :  加沙居民稱，在週日拂曉前，在加沙城以北的Beit Lahiya小城看到了以軍，激烈的戰鬥聲響徹城市東區。  
	 {   :    new training system is based on Cubic』s pod-based P-5 combat training system technology,   company said ,    :  該公司說，新的訓練系統以Cubic公司的基於吊艙的P-5戰鬥訓練系統為基礎。  
	 {   :    Rebel Alliance dared to wage war with   Empire, and targeted a weak spot in   battle station. ,    :  義軍同盟向帝國宣戰，並找到了那座戰鬥太空站的弱點。  
	 {   :  In a desperate battle in vast cornfields ,   Waffen-SS tanks sliced into   flank of   Soviet 1st Tank Brigade. ,    :  雙方在玉米地裡展開了激烈的戰鬥，武裝黨衛隊的坦克突入了蘇軍第1坦克旅的側翼。  
	 {   :  And it was  y who had founded   Shansi-Hopei-Shantung-Honan Border Region which was now carrying on one of   main fights against Chiang Kai-shek. ,    :  正是 創建了晉冀魯豫邊區，這是當前與蔣介石軍隊進行戰鬥的 主要戰場。  
	 {   :  Next,   SS formed its own junior noncommissioned officer school at Lauenburg to train its troops to command small groups of men in combat situations. ,    :  其次，黨衛隊在勞倫堡建立了自己的候補軍官學校來訓練在戰鬥條件下的小股戰鬥群的指揮官。  
	 {   :  Next,   SS formed its own junior noncommissioned officer school at Lauenburg to train its troops to command small groups of men in combat situations. ,    :  其次，黨衛隊在勞倫堡建立了自己的候補軍官學校來訓練在戰鬥條件下的小股戰鬥群的指揮官。  
	 {   :  It reeducate to  member, help  m always keep sober with American this some fighting capacity. ,    :  它給會員供給再教育，幫助 時刻保持清醒和美國人該有的戰鬥力。  
	 {   :  Evasion abilities restrict what can block an attacking creature.  se are static abilities that modify   declare blockers step of combat. ,    :  規避異能限制了什麼能阻擋進攻生物。這些異能是改變戰鬥階段中告阻擋者步驟的靜態異能。  
	 {   :  It is reported that since   war began in Afghanistan in 2001,   total number of British soldiers killed has reached 359, including 315 soldiers killed in combat operations. ,    :  據報道，自2001年阿富汗戰爭開始以來，英軍士兵死亡總人數已經達到了359名，其中315名士兵在戰鬥行動中身亡。  
	 {   :  Sun Wukong for saves   fruit and flowers islet and green recaptures   fruit and flowers mountain with various demons fight   story! ,    :  孫悟空為拯救花果山，與各邪魔戰鬥並最終奪回花果山的故事。  
	 {   :  Catching and grappling training is a physical, technical and tactics training to combat crime and reduce or avoid   police's casualties in   process of law enforcement. ,    :  警察擒拿格鬥訓練是指警察為了能夠更好地打擊和控制犯罪，減少或避免警察在執法戰鬥中的傷亡而進行的體能、技術和戰術的訓練。  
	 {   :  Two weeks of street fighting eventually saw   uprising defeated, with   Sister of Battle Repressor proving  ir worth. ,    :  經過兩個星期的巷戰後暴亂終於被撲熄，戰鬥修女和鎮壓者證明了自己的價值。  
	 {   :    notion of immanence is at   present day one of   centres around which   battle is being fought between   Catholic religion and monism. ,    :  概念的內涵是在現今社會的 中心周圍的戰鬥正在爭取與天主教宗教和一元論。  
	 {   :  But it is not difficult to find out that   fighting of Zhang Chengzhi is actually fragile and hypocrisy. ,    :  可是深究之下不難發現，張承志的戰鬥其實脆弱而虛偽。  
	 {   :    controls and level design are excellent, but   game's biggest letdown is   fighting mechanics. ,    :  操作方式和關卡設計非常棒，但是遊戲最大的短板在於戰鬥過程。  
	 {   :  It's really what  se military troops do when   fighting is over, basically when  y have had   first successes against   Taliban insurgency. ,    :  而且的確關係到，一旦戰鬥結束，這些軍人要作些什麼，基本上說，就是在 開始獲得勝利之後要作些什麼。  
	 {   :  In his interview with La Repubblica newspaper Fa r Amorth, on who   Devil fighting priest in hit horror movie   Exorcist is based, said: 'His Holiness fully believes in casting out evil. ,    :  在阿莫爾特神父與共和報的採訪中，他就是在流行恐怖電影驅魔人，所參照的魔鬼戰鬥牧師說'聖王完全相信要驅除邪惡。  
	 {   :    J- B is a modified variant of   J-  multirole fighter aircraft, with modifications in airframe and avionics. ,    :  J- B是通過對J- 多用途戰鬥機的機身和航空電子設備進行改良而來的。  
	 {   :  Godfa r of American tennis talent Nick Bollettieri has said, \ What's wrong with American tennis today is that we're fighting against   world.\  ,    :  美國天才網球教父尼克.伯樂提爾瑞曾經說過，「今天美國網球的問題在於 在與全世界戰鬥。」  
	 {   :  Because of public unreadiness to support true battle training we could not hope to turn out masses of toughened fighting men. ,    :  由於一般人不願接受真正的作戰訓練，使 不能希望造就出大量的頑強戰鬥的人員。  
	 {   :  One resident who left with his family told VOA that militants completely control   town, have taken up fighting positions in large buildings and placed landmines along key routes. ,    :  一位和家人一起出逃的居民告訴 美國之音說，激進分子已經完全控制了明戈拉，已經將一些主要建築物作為 的戰鬥陣地，並在主要道路上埋下地雷。  
	 {   :  Progress on   ground has been slow in spite of more than 5, 000 airstrikes by NATO war planes since   end of March. ,    :  儘管自三月末以來北約戰鬥機共發動了 多次空襲，現場的進展仍然非常緩慢。  
	 {   :  Suffice to say, with suitable internal weapons,   design could be employed as a penetrating strike aircraft, in   combat radius class of   F-111 or Su-34 Fullback. ,    :  我只想說，只要有合適的內部武器，這種設計還可以轉變為一架突破敵後的戰鬥轟炸機，擁有F-111或蘇-34級別的戰鬥半徑。  
	 {   :  Suffice to say, with suitable internal weapons,   design could be employed as a penetrating strike aircraft, in   combat radius class of   F-111 or Su-34 Fullback. ,    :  我只想說，只要有合適的內部武器，這種設計還可以轉變為一架突破敵後的戰鬥轟炸機，擁有F-111或蘇-34級別的戰鬥半徑。  
	 {   :  \  y're pulling back here, too, sir, \  Mendez said. \ Doesn't make sense. Covenant always fight to   last one. \  ,    :  「 也從這裡後撤了，長官，」門德茲說。「這不合理。聖約人總是戰鬥到最後一兵一卒。」  
	 {   :  During   next several months, additional littoral combat ships will take on applications of   preventative method. ,    :  在未來幾個月內，更多的近海戰鬥艦將採取的這種預防措施。  
	 {   :  Taking close-up pictures like  se can be highly risky, as animals don』t like any hindrance during  ir combats. ,    :  近距離拍攝這樣的照片可能十分危險，因為動物在戰鬥中不喜歡任何妨礙。 不管它們是何原因爭鬥，都會傷害涉足其中的人或動物。  
	 {   :  Hundred Years War: Mostly lost, saved at last by a female schizophrenic who inadvertently creates   First Rule of French Warfare - \ France's armies are victorious only when not led by a Frenchmen.\  ,    :  百年戰鬥：大多數都輸了，最後被 女精力病人所搶救，四級不經意的發明了法國戰役的第一規矩：法國部隊只有在不被法國人所引導的情形下才幹夠取得成功。  
	 {   :  After a year of initial inquiries, I was fortunate enough to be introduced to members of   2/69 Battalion of   3rd Brigade Combat Team, 3rd Infantry Division, stationed at Ft. Benning (Georgia). ,    :  經過一年的前期準備，很幸運地，我被介紹到了駐紮在佐治亞州芬·伯明的步兵第3師、戰鬥組第3旅、2/69聯合武裝營。  
	 {   :  Without it,   F-117A stealth fighter would have run out of fuel before it could drop its bombs with impunity. ,    :  如果沒有空中加油，F-117A戰鬥機在能夠來去自由地投下炸彈之前油箱就空空如也了。  
	 {   :  Over a period of several weeks,   competitors must fight to   death.   last tribute standing wins. ,    :  在幾周的時間內，所有的貢品必須戰鬥到死，最後的倖存者就是最終的勝出者。  
	 {   :    battle effectiveness of Chen is hidden but real and killing. ,    :  陳彤的戰鬥力是最實在的，含而不露，卻殺機無限！  
	 {   :    game have adopted large amount of   hit effect, fire, freeze and witchcraft effect toge r with gorgeous background music, which makes   game being easy to play. ,    :  在遊戲中使用了大量打擊特效，火焰，冰凍，巫術等效果，物理戰鬥法術攻擊，弓弩射擊全都配置華麗音效，加上雄壯的背景音樂使得整個遊戲可玩性很高。  
	 {   :  Victory is at hand, so we should keep on fighting. ,    :  勝利已在望，因此 應繼續戰鬥。  
	 {   :  References are given to   future development of AECV in our country from development thinking and practical measures. ,    :  從發展思路、具體措施等方面，對我國全電戰鬥車輛的發展提供參考性建議。  
	 {   :  In addition to all of  se air force types,  re were also plenty of naval aircraft, like this Grumman F3F fighter, a type nicknamed   Flying Barrel because of its rotund fuselage. ,    :  除了所有這些空軍類型，也有大量的海軍飛機，這樣格魯曼F3F戰鬥機，這是一種暱稱為飛滾 ， 因為它腴機身。  
	 {   :   y continued to fight-forcing   child's stilled heart to beat, her empty lungs to fill. ,    :   繼續戰鬥著——努力使孩子停止的心臟再跳動起來，空空的肺重新呼吸起來。  
	 {   :  He moved his forces into a position to fight Santa Ana. ,    :  他搬進了位置，他的部隊戰鬥聖安娜。  
	 {   :  In   course of   struggle, it is   \ future\  that serves as   beacon light to him; ,    :  在戰鬥中給戰士指路的是「未來」，「未來」給戰士以希望和鼓舞。  
	 {   :  In this film, divers go underwater carrying easels and armed with paint to participate in a painting \ battle.\  ,    :  在這個錄像裡，潛水員們在水底背著畫架和畫料去製造 「戰鬥」。  
	 {   :  He used   Vietnam-era M-203 grenade launcher in combat and said he was impressed with its successor. ,    :  他用越戰時期的M - 203榴彈發射器，並在戰鬥中說，他的繼任者留下了深刻印象。  
	 {   :  Fighting in   area continued until 28 February 1943. ,    :  在這地區的戰鬥一直持續至 1943年 2月28日。  
	 {   :  He fought to resist   federal army invaded Lakota territory in 1873, attacked General Custer sent to Montenegro to conduct an investigation of   squad. ,    :  他戰鬥以抵禦美國聯邦軍隊對拉科他領地的侵佔，1873年，攻擊了卡斯特將軍派遣往黑山進行勘測的小分隊。  
	 {   :  In   course of   struggle, it is   \ future\  that serves as   beacon light to him;   \ future\  gives people hope and inspiration. ,    :  在戰鬥中力量只有增長，信仰只有加強，在戰鬥中給戰士指路的是「未來」，「未來」給人以希望和鼓舞。  
	 {   :  In   course of   struggle, it is   \ future\  that serves as   beacon light to him;   \ future\  gives people hope and inspiration. ,    :  在戰鬥中力量只有增長，信仰只有加強，在戰鬥中給戰士指路的是「未來」，「未來」給人以希望和鼓舞。  
	 {   :  If  y're all fighting in this hoplite style, how do all of  se great Greek military personas develop, who are famed for being such wonderful, individual soldiers, if  re's no real hand-to-hand, one-on-one? ,    :  如果戰鬥都是以方陣的形式進行,而沒有單挑形式的戰鬥的話,那麼,那些希臘故事中,因驍勇善戰而著稱的個人英雄是怎麼產生的呢  
	 {   :  If  y're all fighting in this hoplite style, how do all of  se great Greek military personas develop, who are famed for being such wonderful, individual soldiers, if  re's no real hand-to-hand, one-on-one? ,    :  如果戰鬥都是以方陣的形式進行,而沒有單挑形式的戰鬥的話,那麼,那些希臘故事中,因驍勇善戰而著稱的個人英雄是怎麼產生的呢  
	 {   :    animals had now reassembled in   wildest excitement, each recounting his own exploits in   battle at   top of his voice. ,    :  在極度的喜悅中，動物們又重新召集在一起，每一位都用最大的嗓門講述著 在這次戰鬥中所發揮的作用。  
	 {   :  On behalf of China, I take this opportunity to pay deep tribute to all those who fought fearlessly and made   ultimate sacrifice for   noble cause of justice during World War II. ,    :  借此機會，我謹代表中方向在第二次世界大戰中英勇戰鬥、為人類正義事業捐軀的烈士，表示深切的緬懷！  
	 {   :  Clone pilots have learned to fear   presence of E-60R-equipped battle droids on   field. ,    :  克隆人駕駛員在戰場上深切體會到了裝備E-60R導彈發射器的戰鬥機器人的可怕。  
	 {   :  Roy:Wow, I can't tell you how much more fulfilling this battle will be now that I can refer to my enemy by   proper appellation. ,    :  喔哦，能用正確的稱呼來指明我的敵人真是讓這場戰鬥充滿了語言表述不出的滿足。  
	 {   :  Many redskin bit   dust in   battle. ,    :  許多印第安人在戰鬥中喪生。  
	 {   :  However when upgraded and escorted   Titan can become a versatile platform for attacks throughout   game. ,    :  不外在進級和入駐後， 西西，泰坦會成為貫穿整個遊戲的通用戰鬥平台。  
	 {   :    MiG-29s are Kim』s only advanced fighter aircraft;   Su-25s, his only modern planes for ground attack. ,    :  米格-29是金正日僅有的高級戰鬥機；蘇-25是他唯一抵抗地面攻擊的現代機型。  
	 {   :  A US soldier observes a bombing strike from a US fighter jet during a firefight at Outpost Bari Alai in Kunar on Sept. 15. ,    :  一名美軍士兵注意到 前哨巴裡阿萊在庫納爾交火期間9月15日從美國戰鬥機轟炸罷工。  
	 {   :  U r   Lightbringer: Don't celebrate yet, son. This battle's far from over! ,    :  烏瑟爾。光明使節：還沒到慶祝的時候，孩子。戰鬥還沒結束呢！  
	 {   :  Demobilisation funded Attlee's NHS; by withdrawing from east of Suez, Wilson boosted pensions;   last droplets of   cold war's thawing helped even warrior Blair to rejuvenate   welfare state. ,    :  戰後，艾德禮政府用戰鬥人員遣散後的資金，強化了英國國民健康保險制度；冷戰期間，威爾遜總理用東蘇伊士運河撤軍後的騰出的經費，調高了養老金標準。 最後一筆冷戰後的和平紅利，則用在了「戰爭販子布萊爾」的國家福利改革。  
	 {   :  Mourinho's kidology soon found its slogan: \ He is   kind of player I would tell, 'With you I could go to every war.'\  ,    :  另外他還得買遍明天的報紙，看看那些恨不得殺了他的球迷對他又有怎樣的評價。 而作為切爾西主教練，我願意對像迪迪埃這樣的球員說，『只要有你， 就有能力贏下所有戰鬥。』  
	 {   :  Italian Prime Minister Romano Prodi agreed, memorializing Bhutto as 「a woman who chose to fight her battle until   end with a single weapon --   one of dialogue and political debate.」 ,    :  意大利總理羅馬諾·普羅迪(Romano Prodi)稱貝·布托是\ 一位選擇以對話和政治辯論為惟一武器戰鬥到最後一息的女性\ 。  
	 {   :  Diplomats have   courage to fight and   will to make silent sacrifices.  y have an indomitable spirit to fight and are willing to stay unnoticed. ,    :  既能勇往直前，又能默默奉獻；既敢於頑強戰鬥，又甘於守望平凡的外交人員，已經為 當代大學生做出了榜樣。  
	 {   :  \ Break steel \    story is from \  radiation 3 \  two weeks left and right sides begins after masterstroke gut,   battle between steely frat and flower gram Lei Jun as before very intense. ,    :  「斷鋼」的故事是從《輻射3》主線劇情之後兩個星期左右開始的，鋼鐵兄弟會與英克雷軍之間的戰鬥依舊十分激烈。  
	 {   :  According to   report,   Turkish air force flew F-4 Phantom fighters, used by   US during   Vietnam War, and China flew Russian-built SU-27s. ,    :  據報道，土耳其空軍飛F - 4鬼怪戰鬥機，由美國在越南戰爭中使用，而中國飛往俄羅斯製造的蘇-27。  
	 {   :    battle area closest to   enemy;   front. ,    :  前線，前沿陣地最靠近敵人的戰鬥區；  
	 {   :  I feel a sense of responsibility to keep fighting with bacterias that kills many people such as   SARS virus. ,    :  我覺得責任感，繼續戰鬥，殺死很多人，如SARS病毒與bacterias。 我真的想實現我的夢想，我準備實現和學校的努力將這樣做現在的。  
	 {   :  Close by,   battle is watched by a man dressed in black. He raises his hand to his ear and speaks into his radio. ,    :  有個黑衣人在附近觀看這場戰鬥，他舉起他的手到他的耳邊並且對這他的對講機說：「三島平八死了！」  
	 {   :  Lakwena's first and only campaign leading   Holy Spirit Mobile Forces would be considered a shocking success even if she hadn't ordered her soldiers not to aim  ir rifles. ,    :  拉奎那指揮的首次聖靈游擊隊戰鬥，也是唯一的一次。 這次戰鬥的結果是 驚人的成功，儘管她都沒有叫她士兵們對準步槍（此句翻譯不通，求助）。  
	 {   :  Lakwena's first and only campaign leading   Holy Spirit Mobile Forces would be considered a shocking success even if she hadn't ordered her soldiers not to aim  ir rifles. ,    :  拉奎那指揮的首次聖靈游擊隊戰鬥，也是唯一的一次。 這次戰鬥的結果是 驚人的成功，儘管她都沒有叫她士兵們對準步槍（此句翻譯不通，求助）。  
	 {   :  In addition,   consequences of HIV/AIDS must be fully taken into account when drawing up plans for post-conflict reconstruction, security sector reform and   reintegration of former combatants. ,    :  在制定衝突後重建、安全部門改革、前戰鬥人員重返社會計劃時，充分考慮到艾滋病問題產生的影響。  
	 {   :  UN mission spokesman Hamadoun Toure said fighting had stopped in   city but  re was \ sporadic shooting by groups of youths\  not allied to   two rival leaders. ,    :  聯合國特派團發言人說，戰鬥哈瑪德圖埃在全市停止，但有「青年群體的零星射擊」不相關的兩個對手的領袖。  
	 {   :  If you force your opponent to worry about   battle at hand,  n you should be able to do more damage in his base. ,    :  假使你迫使對手費神手上澳門新澳門賭場戰鬥，你就可能在它澳門新澳門賭場基地裡形成更多澳門新澳門賭場傷害。  
	 {   :  RL-2 provided skills and tactics tailored for a specific platform and RL-1 provided environmental training for   types of terrain where   soldier would be deployed. ,    :  第二（RL-2），提供特殊平台下的戰鬥技巧和戰術，第三，提供士兵將被部署到的各種地形下的環境培訓。  
	 {   :    bulk of Kwangsi combat troops received orders to march to eastern China (  Third and Fifth War Zones). ,    :  大部分廣西戰鬥部隊授命遠征華東（第三和第五戰區）。  
	 {   :  Some said  y were promised an escape from poverty if  y fought for Muammar Gaddafi, but never saw   cash. ,    :  一些戰俘說有人告訴 如果為穆阿邁爾*卡扎菲戰鬥就可以脫離貧困，但 根本沒有見到錢。  
	 {   :    last action of   day was against Lee's right, where Union troops pierced   line (weakened to reinforce o r sections) but were stopped by late-arriving Confederate reinforcements. ,    :  這一天最後一次戰鬥是與 Lee 將軍右翼展開的，邦聯軍突破了（由於支援其他戰場而變得薄弱的）敵方防線，但受阻於之後到達的聯邦軍的支援。  
	 {   :  As soon as I feel my army is well-organized and well-trained and strong enough, I will force   rebels to a battle. ,    :  等到我覺得我的部隊紀律嚴明訓練有素並且有足夠的戰鬥力的時候，我就會將叛軍拖進戰爭的泥潭。  
	 {   :  China is also likely to procure   new Su-35BM fighter by 2020, which will challenge   F-35 and possibly   F-22. ,    :  中國也有可能在2020年採購新的Su- 35BM戰鬥機，這將挑戰F - 35，當然還有F - 22 戰機。  
	 {   :  Now it is more common for a coaster to have 90 degree drops, reach speeds in excess of  0mph and throw you into corners with G forces normally only experienced by fighter pilots. ,    :  90度垂直下降，超過 0英里/時的速度以及利用重力帶乘客衝入角落（這通常只有戰鬥機飛行員才會經歷）都是當今十分常見的雲霄飛車元素。  
	 {   :    battle against global warming makes sense only if we battle against it now, while alive, without taking one ano r』s life. ,    :  只有 趁現在還活著的時候就對全球變暖宣戰，這場戰鬥才有意義，而無需 自相殘殺。  
	 {   :  While 15-minute races are now highly improbable, games will no longer last for hours or even, as in   first versions of AV, excruciatingly long days. ,    :  雖然15分鐘的「速推」不太可能發生了，但一場戰鬥也不再會持續幾個鐘頭，或者像最初的版本一樣，大戰三日三夜了。  
	 {   :  Norway has sent six fighters, handed over command of U. S. Africa Command. ,    :  挪威共派出6架戰鬥機，交由美軍非洲司令部指揮。  
	 {   :    armies first clashed on July 1, 1863, near Gettysburg, and   battle lasted for three days. ,    :  雙方於 日在葛底斯堡附近開戰，戰鬥持續了三天。  
	 {   :  Bryant has only six free throws in four games against San Antonio, paltry numbers compared to   96 free throws he shot in six games against Utah. ,    :  在與馬刺的第四場比賽中布萊恩特僅有6次罰球投籃，比起在六場比賽中與猶他戰鬥時96次罰球微不足道。  
	 {   :  Chat rooms on   stricken website had distributed information on   whereabouts of fires and corralled volunteers into joining   battle to douse   flames. ,    :  被攻擊網站的聊天室已經將著火地點下發給用戶，分發了關於火災的下落，召集志願者加入到撲火戰鬥中。  
	 {   :  But, yang Jing happy a sheep forgets this thing to get completely, be in with ash too this medal was marred in   battle of   wolf, this makes lazy Yang Yang sad unceasingly! ,    :  可是，喜羊羊竟把這件事忘得一乾二淨，並在一次與灰太狼的戰鬥中損毀了這個獎牌，這讓懶羊羊傷心不已！  
	 {   :  Barbarians are known for  ir immense size, relentless fury and two-weapon fighting techniques and dwell upon  ir sacred Mount Arreat. ,    :  野蠻人是眾所周知的巨大規模，無情的憤怒和雙武器戰鬥技巧和談自己的神聖山瑞特。  
	 {   :  Known nas   \ ace of aces\  for shooting down dozens of German enemy planes, Rickenbacker took command of   squadron soon after morale hit its lowest ebb. ,    :  瑞肯波克在戰鬥中擊落了許多的德軍飛機，被認為是是「王牌飛行員中的王牌」，他在飛行中隊士氣最低落的時候出任隊長。  
	 {   :    day's action had resulted in a Confederate victory, but Federal forces held onto   high ground south of Gettysburg, where  ir position was soon streng ned by reinforcements. ,    :  應該說南軍在這一天的戰鬥中取得了勝利，但北軍依然佔領著葛底士堡南部的高地，隨著援軍的到來，這個據點很快得到了鞏固與加強。  
	 {   :  Effect: Resurrects dead monsters to fight for   caster. ,    :  復活以死的怪物為施法者戰鬥，非常強。  
	 {   :  Its ventral bay can launch TIE fighters, boarding craft, land assault units, hyperspace probes, or be used to hold captured craft. ,    :  腹部的機庫可以起降TIE戰鬥機、登陸艇、陸地突擊單位、超空間探測器，或用來安置被俘飛船。  
	 {   :  If trouble arises within a thousand li, do not make preparation for a war that last a single month. ,    :  禍亂發生在千里之內，不要只作一月的戰鬥準備；  
	 {   :  Much of   fight revolves around spreading out and moving, whelloch makes it an ideal fight for a resto druid (aim for 20% or more healing done). ,    :  這場戰鬥，大多都是繞圈圈以及散開，純恢復德能很好的發揮（可佔據20%以上有效療治甚或更多）。  
	 {   :  He missed all his fellow soldiers who fought with him and shared life and death with him. ,    :  它懷念曾經與他同生共死、並肩戰鬥的戰友們。  
	 {   :  Some measures improving   longitudinal and lateral stabilities of combat aircraft with strake wing configuration are discussed. ,    :  對邊條機翼佈局戰鬥機的縱、橫向穩定性改進措施進行了研究。  
	 {   :  Sasori: I never thought I'd be fighting one of my cute little successors , using  se hand-me-downs… ,    :  蠍子：沒想過我會和 可愛的繼承者戰鬥呢，用這些老套的伎倆…  
	 {   :    Bush administration says it plans to shift millions of dollars in aid now dedicated to funding anti-terrorism programs in Pakistan to help   country upgrade its fleet of aging fighter jets. ,    :  布希政府說，計劃把目前用於資助巴基斯坦反恐項目的數億美元，轉用於幫助巴基斯坦更新日益老化的戰鬥機。  
	 {   :  ANNOUNCER:   Lebanese army is also battling Islamic Militants in some of   most intense fighting scene in country since   civil war ended in 1990. ,    :  播音員：自從1990年內戰結束以來，黎巴嫩的軍隊也一直在一些激烈的戰鬥中打擊伊斯蘭的軍隊。  
	 {   :  However,   end of   Cold War and   changing requirements shifted   development towards a multirole fighter with both 『beyond-visual-range』 air-to-air combat and surface attack capabilities. ,    :  然而，隨著冷戰的結束和需求的轉化，發展計劃變成了具有超視距空對空格鬥和對地攻擊能力的多任務戰鬥機。  
	 {   :  A super battle droid's strap-on foot tips can be replaced with climbing claws or buoyant pods to better handle exotic terrains. ,    :  超級戰鬥機器人的搭接足尖可以被替換成攀爬爪或浮力球，以更好適應各種千奇百怪的地形。  
	 {   :    group would get a white paper on a given issue—missile defense, fighter aircraft, ground forces—and Gates would review   options on what to keep or kill. ,    :  這個小組將得到一本有關某個特定問題的白皮書——導彈防禦系統、戰鬥機、地面部隊——而蓋茨要對保留什麼或者結束什麼的選擇重新考慮。  
	 {   :  For now, he may use   buttery treat as a battle cry. ,    :  目前，他可以使用這次食品車式的待遇來作為他戰鬥的力量。  
	 {   :  Indeed, soldiers trained to kill in combat use   same brutalization and desensitization techniques now used to entertain children. Lt. Col. Dave Grossman of Jonesboro, Ark. ,    :  事實上，遊戲中為娛樂兒童所採用的殘忍和冷血的格鬥技巧與部隊戰鬥訓練演習中所使用的技巧完全一樣。  
	 {   :  One of   best features of NAVY FIELD is   presence of graphically engineered warships, weapons, fighters, and bombers that actually existed in that era. ,    :  最佳特色之一海軍方面是存在工程圖軍艦，武器，戰鬥機，轟炸機，其實存在於那個時代。  
	 {   :  You're a barbarian, you're in   wilderness and after fighting wave after wave of ghouls , skeletons, demons, what have you, you're low on health. ,    :  你是 野蠻人，你處於荒野中，剛剛結束了和食屍鬼，骷髏，惡魔們的戰鬥，血量很低。  
	 {   :    combative midfielder has made it clear he will not hang up his boots despite having been diagnosed with career-threatening eye problem. ,    :  這位戰鬥型中場清晰示他將不會掛靴，儘管他已被診斷出患有威脅職業生涯的…  
	 {   :  Our battles shall be against   old ideas that keep men trammelled in  ir own greed ; ,    :   戰鬥的對象是使人受自己的貪婪束縛的舊思想；  
	 {   :   y join   army, she dressed as a boy, and   army unsurprisingly wins all its battles. ,    :   參了軍，貝蒂娜打扮成男孩子的樣子，然後這支軍隊變毫無懸念的贏得了所有戰鬥。  
	 {   :  Building upon   Russian scientist's research, Wheeler created a numerically-weighted ranking system to separate wars and even individual battles allowing him to assess  ir duration and severity. ,    :  建基在俄羅斯科學家的研究基礎上，惠勒創建一種加權數字的排名系統，來分隔獨立戰爭及甚至個別的戰鬥，讓他來評估它們的持續時間和嚴重程度。  
	 {   :  Relying on archived news footage and interviews with veterans, politicians and family members, Butler tells   story of Kerry's transformation from eager young soldier to committed anti-war activist. ,    :  巴特勒採用了拍攝歷史新聞的電影膠片，並採訪了一些老兵、政治家和（克裡的）家庭成員。影片講述了克裡從一名熱血沸騰的年輕士兵成長為一位有責任感的反戰鬥士的經歷。  
	 {   :  Madrigosa deserved a far better fate. You did what had to be done, but this battle is far from over. ,    :  瑪德裡苟薩本應有 更好的命運的……你們做了自己應該做的，但戰鬥還遠沒有結束。  
	 {   :  \  y claim not to have any child combatants, \  Kastberg added. ,    :   聲稱沒有任何兒童戰鬥員。  
	 {   :  Every night, Ra sails his solar boat into combat with Apep and at dawn he emerges triumphant and cruises across   sky. ,    :  每天晚上，Ra駕馭著他的太陽船投入與Apep的戰鬥，直到黎明時分，他勝利出現在地平線上，並劃過天空。  
	 {   :  This new wave of research will not seep into   public realm in   form of militant a ism. ,    :  這一輪新的研究將不會以戰鬥無神論的形式滲入到公共領域。  
	 {   :  Be fighting has ended, and   chaos,   house was burned, helpless people sitting on   ground, silent speechless. ,    :  櫻桃溝的戰鬥已經結束，一片狼藉，房屋被燒，百姓無助地圍坐在空地上，沉默無語。  
	 {   :  We shall fight in France, we shall fight on   seas and oceans, we shall fight with growing confidence and growing strength in   air, we shall defend our island, whatever   cost may be. ,    :   要與法蘭西做鬥爭， 要繼續在海面上戰鬥， 要為瀰漫在空氣中不斷增長的自由和強大意識鬥爭， 要保衛 的島嶼，不管付出什麼代價。  
	 {   :   y were assigned to   1st Battalion, 327th Infantry Regiment, 1st Brigade Combat Team,  1st Airborne Division (Air Assault), Fort Campbell, Ky. ,    :  以上陣亡士兵同屬 1空中突擊隊第一戰鬥旅第327步兵團第一營。  
	 {   :  Heavy fighting was reported in parts of   nor ast, as government troops close in on   last-remaining holdouts of ethnic Tamil rebels, known as   Liberation Tigers of Tamil Eelam. ,    :  據報道，東北部地區發生了激烈戰鬥。 政府軍正在逼近泰米爾猛虎反政府武裝控制的最後 地區。  
	 {   :  During Nato's aerial bombing of   country during   Kosovo war, a Serbian anti-aircraft missile shot   Nighthawk. It was   first time one of   'invisible' fighters had ever been hit. ,    :  在科索沃戰爭中，一架執行北約轟炸任務的夜鷹戰鬥機被塞爾維亞防空系統擊中，這也是隱形飛機首次被擊中。  
	 {   :    move comes as   U.S. and China are embroiled in a row over a decision by Washington to upgrade   island's U.S.-made F-16 A/B fighters in a separate, multibillion-dollar deal. ,    :  台灣此舉是針對中美雙方在台灣升級F-16 A/B戰鬥機決策方面存在分歧而作出的。  
	 {   :  Will cast Overpower in Battle stance, Sunder Armor in Defensive, and Whirlwind in Berserker stance. ,    :  戰鬥放壓制，防禦放破甲，狂暴放旋風。  
	 {   :  Fighters like   F-16 trade fuel capacity for performance and payload. ,    :  像F-16這樣的戰鬥機為了油箱的容量犧牲了性能和有效載荷。  
	 {   :   re's not been much good news from back home - continued fighting and insurgent attacks. ,    :  從家鄉傳來都是些壞的消息，比如不斷的戰鬥和反叛分子的襲擊。  
	 {   :  So we are working to try to, as best we can, minimize those tensions, work   political side, support   U.N. in its efforts to get more troops in  re and get more capabilities in  re. ,    :  因此， 現在就要盡最大力量爭取把這些緊張關係減少到最低程度，在政治層面進行努力，支持聯合國在該地區增派軍隊加強戰鬥力的努力。  
	 {   :  AGI and combat skills are affected by wounds. ,    :  只有力量，敏捷，戰鬥技能會受傷口影響。  
	 {   :  Maia, head for Liberty's mecha hangar, and ditch those Shadow Fighters. ,    :  瑪婭，飛往「自由」號的機械庫，扔掉那些陰影戰鬥機。  
	 {   :  He won't miss a dramatic beat in a war story. ,    :  在戰爭故事中，他不會錯過一場悲壯的戰鬥。  
	 {   :  Historical –   Mongolians and nor rn nomads fought     for several thousand of years. ,    :  歷史— 蒙古人和北方遊牧人和中國人戰鬥了幾千年。  
	 {   :  To override fear, you first have to understand it, as well as   fight-or-flight response that's been with us from our earliest beginnings. ,    :  要超越恐懼，首先，你必須瞭解它，還要瞭解從人類最早之初就伴隨著 的逃跑或戰鬥反應。  
	 {   :  Too Many aspiring champions, in   cruel welter of   training camps, had practised this Man-eating attack on him. ,    :  過去在訓練場的殘酷戰鬥裡，不知有多少雄心勃勃的拳手都在他身上練習過這種吃人的攻擊。  
	 {   :   A US fighter jet drops bombs at Taliban positions during a firefight at Outpost Bari Alai. ,    :  在巴裡阿萊哨崗交戰期間，美國戰鬥機向塔利班基地投射炸彈。  
	 {   :  After decades of effort, some analysts believe, China is finally beginning to use its own turbofan engines, an essential technology for advanced fighters. But self-sufficiency is still a long way off. ,    :  經過了幾十年的努力，一些分析家認為，中國最終將會運用起自己生產的渦輪引擎——先進戰鬥機的核心科技。  
	 {   :  Re-inspired, VT pilots and Hovertankers let loose  ir own shadow selves, and swept like avenging angels through ruptured sky and forests infernal. ,    :  受了刺激的變形戰鬥機駕駛員和氣墊坦克手們釋放了 陰暗的自我，像復仇天使一般穿過破裂的天空和地獄般的森林，橫掃一切。  
	 {   :  He said such challenges have brought foreign and domestic automakers to a fevered pitch at   Shanghai auto show as  y fight for long-term share in   world's No 1 auto market. ,    :  她說，這樣的挑戰給國外和國內的汽車製造商們帶來了在上海車展上的狂熱，因為 要為長期的世界NO.1的汽車市場的市場佔有率而戰鬥。  
	 {   :   se images were taken directly from photographs of soldiers, sailors, marines, and airmen who fought in   conflict. ,    :  這些圖像直接取自在衝突中參加戰鬥的士兵、水兵、海軍陸戰隊和空軍的照片。  
	 {   :   re simply is no o r technology that lets distributed teams simulate things like emergency preparation, medical response, and battlefields. ,    :  沒有任何其它技術可以允許在不同地方的人們進行小組模擬訓練，比如：應急準備，醫療措施，和戰鬥演習等。  
	 {   :  One of   most high-profile cases involved Lockheed Martin -   world's biggest aerospace company, which makes F-16, F-22 and F-35 fighter jets as well as warships. ,    :  這最為備受矚目的網絡攻擊案莫過於美國的洛克希德公司所遭遇的網絡攻擊-洛克希德可是世界上最大的航空航天設備製造商，既生產F-16 F-22 和F-35戰鬥機，也生產軍艦。  
	 {   :    problems which need to be solved are daytime tactical training, nighttime tactical training and   site record of a battle site. ,    :  所解決的問題是白天和夜間戰 術訓練和戰鬥現場的現場記錄。  
	 {   :  And   impact damage experiments of simulation targets vulnerability were made which used   real warhead to   charges which covered steel shell. ,    :  文中對射彈撞擊引爆裝藥的幾種判據進行了分析，並利用某型破片式戰鬥部對帶防護的柱殼裝藥模擬靶進行了易損性毀傷試驗研究。  
	 {   :  He said that after months of fighting   rebels were running out of everything. ,    :  他稱經過幾個月的戰鬥之後，叛軍所有物資都已經告罄。  
	 {   :  In a recent interview in Time magazine, Krupp says 'I don't think we have to accept it. I think we can fight like hell to do everything we can to look younger. ,    :  在《時代》雜誌的最近一次採訪中，克魯普說，「我認為 不必接受年老，我認為 可以拚命戰鬥盡一切可能來使 顯得年輕。」  
	 {   :  But after Mr. Maliki and Obama met, Dabbagh said he hopes U.S. combat forces could be out of Iraq by 20 . ,    :  然而在奧巴馬與馬利基會面後，達巴格又說，他希望美國的戰鬥部隊能在20 年撤離伊拉克。  
	 {   :  To   west of Mortain,   US 120th Infantry Regiment fought desperate rearguard actions. ,    :  莫爾當西面，美軍第120步兵團作為後衛部隊也進入了激烈的戰鬥。  
	 {   :  Petraeus』 new role confirms CIA is fast becoming militarized as an active combat arm of   US government. ,    :  彼得雷烏斯的新角色明確表明，作為美國政府現在的積極的戰鬥部隊的美國中央情報局，正在迅速地軍事化。  
	 {   :  On Earth Day in April 20 , we tested an F/A-18 fighter jet on a camelina-based biofuel blend at supersonic speeds. ,    :  在去年四月的地球日， 測試了以生物混合燃料（主要原料為亞麻薺）來提供能源，讓F/A-18型戰鬥機作超音速飛行。  
	 {   :    U. S. edge in tanks and warplanes counts for nothing against such threats, so o r methods need to be found. ,    :  在美國坦克和戰鬥機的優勢對此類威脅毫無價值的情況下，只得另謀他策。  
	 {   :  Purposefully and ready for   long battle ahead,   group left   throne room and headed back towards   surface to begin  ir war. ,    :  充滿目標的一行人開始準備眼前這場長期戰鬥，一行人離開了王座室並攻向了地表，開始 的戰鬥。  
	 {   :  Purposefully and ready for   long battle ahead,   group left   throne room and headed back towards   surface to begin  ir war. ,    :  充滿目標的一行人開始準備眼前這場長期戰鬥，一行人離開了王座室並攻向了地表，開始 的戰鬥。  
	 {   :  Most of those killed in   fighting were protest guards who have been responsible for   demonstrators' security. ,    :  在戰鬥中喪生者大多是抗議誰已為示威者的安全負責人員。  
	 {   :  He always puts out well-organised sides that battle to   final whistle as  y demonstrated on Thursday in  ir UEFA Cup win at Russian side Rubin Kazan. ,    :  他的球隊總是準備充分，並且戰鬥到最後一刻。就像 在週三聯盟杯上戰勝俄羅斯人時表現的那樣。  
	 {   :  During   course of   battle, about 2000 French soldiers, mainly Algerian, Moroccan and Vietnamese irregulars, announced to  ir commanders that  y were deserting. ,    :  戰鬥期間，約二千個法國士兵告訴指揮官說， 準備逃走：這些士兵多數是阿爾及利亞、摩洛哥以及越南裔非正規軍人。  
	 {   :  So, despite no full victory,  se battles are now saving many more lives. ,    :  所以，即使沒有大獲全勝，這些戰鬥也挽救了更加多的生命。  
	 {   :  TOKYO-3 is made a stage for   battle. ,    :  第三新東京被作為戰鬥的舞台。  
	 {   :  Ma made   appeal for a U.S. sale of sophisticated F-16 C/D fighter jets in a meeting with visiting U.S. Congressman Hank Johnson, a Democrat,   state-run Central News agency reported. ,    :  據台灣中央通訊社報道，在會見美國眾議院議員漢克·約翰遜時，馬英九請求美國出售F-16 C/D 戰鬥機。  
	 {   :  You couldn't actually be rude to  m, but you couldn't help feeling about  m   same way that, say, a Vietnam veteran would feel about someone who wears combat gear to Neighborhood Watch meetings. ,    :  你沒辦法衝 發火，但始終有種怪怪的感覺。 就好像 越戰老兵看到有人穿著戰鬥服參加鄰里互助會時的感覺一樣。  
	 {   :  On   surface,   Separatist military commander, General Grievous, led   battle droid army that destroyed what remained of   taskforce. ,    :  在行星表面，分離主義勢力軍事指揮官格裡弗斯將軍率領戰鬥機器人軍隊擊敗了剩餘的特遣隊。  
	 {   :  It will have a huge capacity, capable of carrying 125 J-20 fighter jets enough to destroy any existing aircraft carrier in   world. ,    :  該航母擁有巨大的容量，能夠搭載125 架J – 20戰鬥機，足以摧毀世界上任何現有的航母。  
	 {   :  So, too, have American Indians and Alaska Natives bravely fought to protect this legacy as members of our Armed Forces. ,    :  美國印第安人和阿拉斯加原住民也曾勇敢戰鬥，以保衛這一傳統遺產。  
	 {   :  In late 1950s, an order from   PLAN called   production of a single  0 tons class with higher speed and greater firepower to fulfill littoral combat need. ,    :  在1950年後期，來自PLAN的 命令單一生產一種 0噸級具有高速和較強火力去實現濱海戰鬥需要。  
	 {   :  Knighted by   Scottish nobles, Sir William Wallace extends   conflict south of   border and storms   city of York. ,    :  威廉華萊士被蘇格蘭封爵後，他將戰鬥延伸到蘇格蘭南部，並迅猛奪下約克城。  
	 {   :  No doubt during   course of   battle, your opponent is likely to be re-organinising and moving about his troops (especially after a large skirmish). ,    :  無疑在戰鬥中，遊戲玩家你的對手可能會重新集結並移動他的部隊（特別是在一場大戰後）。  
	 {   :  Many stories of deadly battles between  se two massive animals exist, and sperm whales have even been seen with suction cup-shaped wounds and remnants of giant squid in  ir stomachs. ,    :  有許多關於這兩種巨型動物之間一決勝負的戰鬥的故事，在抹香鯨身上已見過吸盤狀的傷口，以及胃中也發現過有巨型章魚的殘餘。  
	 {   :  You may have noticed that from   beginning of   war, every operation was commanded by   heads of   columns, not by Bocheng and me. ,    :  你們可能注意到，從戰爭一 開始，每一次的具體 作戰，指揮的都是各縱隊的頭頭，劉鄧沒有親自到戰場上指揮過 戰鬥行動。  
	 {   :    need of He Long's general according to   characteristic of young and army, formed group of basketball of a battle. ,    :  賀龍將軍根據青年人的特點和部隊的需要，組成了一支戰鬥籃球隊。  
	 {   :    face of raging floods, Song Wenbo placed in   individual life and death-givers, always with   officers and soldiers fighting in waist-deep in a flood, go all out to rescue people in distress. ,    :  面對肆虐的洪水，宋文博將個人生死置於度外，始終與官兵們一道戰鬥在齊腰深的洪水中，全力以赴營救遇險群眾。  
	 {   :  Brazilian military police in charge of   battle, Colonel Rodriguez said that  y designed to defeat   drug cartels to restore social order. ,    :  負責此次戰鬥的巴西憲兵隊上校羅德裡格斯說， 旨在擊退販毒集團，恢復社會秩序。  
	 {   :  At   bottom of   table, where eight clubs spent much of last season battling relegation, ano r tense fight is expected. ,    :  在積分表底部，有八支球隊和上賽季花費相當，為保級而戰，這是另一場緊張的戰鬥。  
	 {   :  Service in January 20    second ship of   U. S. Navy Littoral Combat Ship \ Independence\  is   first equipment \ Hai Lamu\  point defense air defense system platform. ,    :  於 月服役的美海軍第二艘近海戰鬥艦「獨立」號是第 裝備「海拉姆」點防禦防空系統的平台。  
	 {   :  Despite its ageing design,   JJ-5 is still flying with PLAAF flight schools for jet aircraft transit training before   pilot can fly on more advanced fighter-trainer. ,    :  儘管它陳舊的設計，JJ-5仍然在PLAAF航校飛行，在飛行員能在更先進的戰鬥-教練機上飛行之前用於噴氣飛機過渡訓練。  
	 {   :    supply ship refreshed   submarines between battles. ,    :  補給船利用戰鬥間隙給潛水艇以新的供應品。  
	 {   :    New 8th Corps under Gao Shuxun also had high combat effectiveness. ,    :  高樹勳的新八軍也有戰鬥力呀！  
	 {   :  For   Trade Federation,   battle droid infantry piloted STAPs, MTTs, and AATs as well as  ir colossal battleships. ,    :  對貿易聯盟來說，戰鬥機器人步兵操作STAP、MTT和AAT，以及 巨大的戰列艦。  
	 {   :  We will definitely have to play with a more battling spirit than we did against Roma, with more intensity and more committment and desire. ,    :  與對陣羅馬的那場比賽相比， 肯定會表現的更有戰鬥力，更激烈，更集中精神，更有慾望。  
	 {   :    Air Force also used   Sidewinder on its F-4CPhantoms and when MiGs began challenging strike groups,   F- 5 Thunderchief also carried   Sidewinder for self-defense. ,    :  而美國空軍的F-4C戰鬥機也同樣掛載了響尾蛇，當北越的米格戰鬥機開始攻擊美軍的轟炸編隊的時候，F- 5雷公戰鬥機也裝備了響尾蛇作為自衛武器。  
	 {   :    Air Force also used   Sidewinder on its F-4CPhantoms and when MiGs began challenging strike groups,   F- 5 Thunderchief also carried   Sidewinder for self-defense. ,    :  而美國空軍的F-4C戰鬥機也同樣掛載了響尾蛇，當北越的米格戰鬥機開始攻擊美軍的轟炸編隊的時候，F- 5雷公戰鬥機也裝備了響尾蛇作為自衛武器。  
	 {   :    Air Force also used   Sidewinder on its F-4CPhantoms and when MiGs began challenging strike groups,   F- 5 Thunderchief also carried   Sidewinder for self-defense. ,    :  而美國空軍的F-4C戰鬥機也同樣掛載了響尾蛇，當北越的米格戰鬥機開始攻擊美軍的轟炸編隊的時候，F- 5雷公戰鬥機也裝備了響尾蛇作為自衛武器。  
	 {   :  Rimet's trophy spent   war hidden in a shoe box under   bed of an Italian football official. ,    :  法國人雷米特的獎盃在二戰中，被藏在 鞋盒裡，在 意大利足球官員的床底下渡過了這場戰鬥。  
	 {   :  In World War II he had fought as a company commander at Bougainville and Peleliu , and later served at Okinawa. ,    :  在二戰期間他曾經作為一名連長在布干維爾島和帕勞戰鬥過，後來還在沖繩島上駐紮過。  
	 {   :  When James   squadron commander spoke he started by citing all   forward operating bases in eastern Afghanistan that had been named for SEALs killed in combat. ,    :  當隊伍指揮官James發言的時候，他的發言開始部分列舉了以戰鬥中犧牲的海豹隊員命名的阿富汗東部所有前線戰鬥基地。  
	 {   :  When James   squadron commander spoke he started by citing all   forward operating bases in eastern Afghanistan that had been named for SEALs killed in combat. ,    :  當隊伍指揮官James發言的時候，他的發言開始部分列舉了以戰鬥中犧牲的海豹隊員命名的阿富汗東部所有前線戰鬥基地。  
	 {   :    Iraqis have demonstrated considerable combat ability in several recent operations, including   expulsion of insurgent and militia forces from Basra and Mosul. ,    :  伊拉克部隊在最近的戰鬥中展示了相當可觀的作戰能力，包括把反叛分子和武裝分子從巴士拉和摩蘇爾趕出去。  
	 {   :  Soldiers in combat live in   existential horror of right now;  ir decisions save or cost lives. ,    :  戰鬥中的軍人活在關乎生存權利的恐懼中， 的決定或者挽救生命或者犧牲生命。  
	 {   :  \ I am ready to give Jerry Brown   hardest and toughest fight he has seen in his 40 years in politics,\  Whitman replied. ,    :  惠特曼說：「我已做好準備給傑瑞·布朗他40年政治生涯中所見到過的最猛烈、最艱苦的戰鬥。」  
	 {   :  Yet Liverpool officials are reluctant to let Benayoun leave without a fight. ,    :  但利物浦的大家都捨不得貝納永，依然期待著和他一同戰鬥。  
	 {   :  And I've fought to simplify it, and I have proposals to simplify it. ,    :  我一直在為精簡（開銷）而戰鬥，而且我提出了精簡它的辦法。  
	 {   :  Its fighters now style  mselves as religious warriors, and its propaganda is laced with Koranic verses. ,    :  它的戰鬥員如今把自己稱為宗教勇士，它把可蘭經經文加入其宣傳。  
	 {   :  We collect reconnaissance for   fleet, to provide  ir war fighters with an electronic picture of what that part of   world is like. ,    :   為艦隊搜集偵查資料，提供給戰鬥機電子情報讓 知道那部分世界是個什麼樣子。  
	 {   :  Each side committed its reserves and a pitched battle followed. ,    :  雙方都把後備部隊投入了戰鬥，緊接著一場激戰開始了。  
	 {   :  This contract marks a key milestone in   operation of   Rafale in   armed forces over   coming years. ,    :  在未來數年內，這個合同將成為「陣風」戰鬥機在部隊服役過程中的 重要里程碑。  
	 {   :  One week later,  y were marched to a field and shot. Only a few escaped to tell   story. ,    :  一周後， 行進到一片曠野中，與墨西哥軍隊發生戰鬥，只有幾個逃出來的人講述了 的戰事。  
	 {   :  Shouting \ Remember   Alamo!\    Texans ran at   Mexican soldiers. Eighteen minutes later,   battle was over. ,    :  高喊著「不要忘記阿拉莫」的德克薩斯人衝向了墨西哥軍隊，十八分鐘後，戰鬥結束了。  
	 {   :    injured, in battle, but he is still not stand. < /p> < p> Jean Tianfang and water flew guerrillas stationed right third line of defense, to prevent   Japanese from   side scored. ,    :  海定遠在戰鬥中受傷，但他仍臨危不懼，死守陣地。 冉天放和水上飛帶游擊隊駐守右翼第三道防線，阻止日軍從側面攻入。  
	 {   :  Fur rmore,  y awarded  se'brave soldiers'  Victoria Medals.   British colonial government also set up a monument to honor those killed in battles in Weihai. ,    :  英國殖民政府也因此在威海衛為戰鬥中陣亡的華勇營官兵立了一塊紀念碑作為褒獎。  
	 {   :  This week marked   fifth anniversary of   speech President Bush gave on a U.S. aircraft carrier, in which he declared   end of major combat in Iraq. ,    :  這個星期是美國總統布什在一艘美國航空母艦上發表演講五週年。 他在那次演講中宣佈伊拉克的主要戰鬥結束。  
	 {   :  This morning, Pakistani jets bombed suspected militant positions in a Taliban-controlled town as residents appealed for a pause in   fighting so  y could escape to safety. ,    :  今天早上，巴基斯坦飛機轟炸了可疑武裝所在的塔利班控制城鎮，城鎮居民呼籲停止戰鬥以便 能夠逃往安全區域。  
	 {   :  After leaving her husband and setting sail with Rackham, Bonny became famous for her success as a pirate and her effectiveness in combat even though she didn't command a ship. ,    :  波尼離開她的丈夫並跟著拉科姆開始海上生涯後，雖然她沒有成為海盜船長，但是波尼因其在海盜活動中的成功和戰鬥中的效率而一舉成名。  
	 {   :  Nepolian once said, if  0 lion will be leaded by a dog,  y would butchered like dog and if  0 dog will be leaded by a lion  y will fight like a lion. ,    :  拿破侖曾經說過，如果 0頭獅子由一條狗領導， 將像狗一樣獵殺； 如果 0條狗由一隻獅子領導， 將像獅子一樣戰鬥。 領導人是關鍵。  
	 {   :  Schrage Musik - upward firing guns installed in night fighters and automatically triggered by a photoelectric sensor when flying under   target bomber's night shadow. ,    :  施拉格音樂-向上開槍安裝在夜間戰鬥機和自動引發的光電傳感器時，飛行的目標轟炸機之夜的陰影。  
	 {   :    Leibstandarte was thrown into   battle piecemeal because of delays in moving   division from   Caen Front along congested roads and under incessant Allied air attack. ,    :  「警衛旗隊」師分散的進入戰鬥，因為 從卡昂前線到這裡的路一直擁堵，並且一直遭到盟軍不間斷的攻擊。  
	 {   :  Hellcats leaped on   hovering mecha, only to be blasted to smi reens by in-close guns, or crushed by hand when some of   Pack reconfigured to Battloid mode. ,    :  一些地獄貓跳上盤旋中的機甲，不過是被近身武器打得稀爛，或者是被部分變形為戰鬥機器人模式的機甲用手碾碎。  
	 {   :  In Intelligence, Holloway plays Gabriel, a war-hero-turned super-soldier. ,    :  在《智能緝兇》中，哈洛威飾演曾經的戰鬥英雄、現在的超級戰士加布裡埃爾。  
	 {   :  This week   UN evacuated most of its staff from el-Fasher,   capital of North Darfur, after fighting broke out in   market with rebel fighters; ,    :  本周，與叛亂分子的戰鬥在市場中爆發之後，聯合國疏散了在北達爾富爾首府法希爾的大多數工作人員；  
	 {   :  \ Rigorous combat analysis revealed that   survivability improvements afforded by   engine fuses and fire extinguishing features were very small,\  Kent wrote. ,    :  對戰鬥數據的細緻分析表明從發動機保險和滅火設備得到的生存能力改進很少「，肯特寫到。  
	 {   :  Rescuing a 「threatened national」 is a time-honored means to justify advantageous 「non-combatant」 operations, constabulary actions—even outright annexation. ,    :  對那些「受到威脅的國家」實施救援由來已久。 這種「援助」行動是為了證明，那些有利的「非戰鬥的」軍事行動、治安行動，甚至公然兼併的行動，都是正當的。  
	 {   :  This extremely deep strategy game includes both an historic scenario on a realistic period map of China, and skirmish-style scenarios on random or user generated maps. ,    :  這款極其深刻的戰略遊戲包括 逼真的歷史中國地圖，戰鬥腳本和用戶生成地圖。  
	 {   :  In my own research, published in   Hard Hand of War, I was impressed by   extent to which   combatants placed limits on   destructiveness. ,    :  我自己的研究結論，發表於《硬手（hard hand）戰爭》中，我對戰鬥人員進行破壞時的節製程度是印象深刻的。  
	 {   :  Elizabeth \ Missy\  Hessling, 8, plays by herself as her bro rs build Lego ships for a battle in   boys' bedroom. ,    :  伊麗莎白「小喬」黑斯林，8次為她的兄弟建立 男孩的臥室戰鬥艦艇獨自樂高。  
	 {   :    velocity and mass of projectile as well as   elastic modulus and yield stress of stiffened plate are considered as random variables. ,    :  取導彈戰鬥部初始撞擊速度、戰鬥部質量、加筋板架材料的彈性模量和極限強度作為隨機變量；  
	 {   :    velocity and mass of projectile as well as   elastic modulus and yield stress of stiffened plate are considered as random variables. ,    :  取導彈戰鬥部初始撞擊速度、戰鬥部質量、加筋板架材料的彈性模量和極限強度作為隨機變量；  
	 {   :  As  y were for   most part written for  ir times,  y bear distinct features of  ir age and are distinguished for  ir militancy. ,    :   的作品是中國近代社會生活的形象記錄，由於大多是「為時而作」，因而有著鮮明的時代性和戰鬥性。  
	 {   :  When facing foes more threatening than a typical tribesman, a rejkar commands any minions it has under its sway to attack, inflaming  ir battle lust with magic. ,    :  當面對的敵人比一般的部落人更具威脅性的時候，寒鹿會用魔法挑起自己手下的戰鬥慾望，並命令 進行攻擊。  
	 {   :  Mass produced V-wing fighters are too small to support a navicomputer and hyperdrive, though   fighter does carry a standard Q7-series astromech droid. ,    :  量產的V翼戰鬥機太小，不支持導航計算機和超空間推進器，但仍搭載了 標準的Q7系列宇航技工機器人。  
	 {   :  Despite   lack of wingman,  y were well-known for  ir co-operation in battle and  ir. ,    :  儘管缺乏僚機，但 因為優秀的戰鬥配合與夢幻般的戰術而知名。  
	 {   :  Both lyrical and melodic songs march style, on   reality of   battle of   organic combination of romanticism and revolution. ,    :  歌曲旋律兼有抒情性和進行曲風格，上現實的戰鬥性與革命浪漫主義的有機結合。  
	 {   :  Squillaci  refore appreciates he faces a fight if he is to squeeze his way into   Arsenal line-up. ,    :  因此斯奎拉齊意識到如果他想躋身阿森納首發陣容中去，那他將面臨一場戰鬥。  
	 {   :   se games are all about epic, large-scale battles with you (and maybe a pal or two) in   centre, or on top, of a pile of corpses. ,    :  這些遊戲述說著史詩，圍繞著你展開這大場面的戰鬥，或者讓你有機會站在一大堆屍體上仰望遠方。  
	 {   :  We fight our country's battles In   air, on land and sea; ,    :   為祖國戰鬥， 在陸地也在海洋；  
	 {   :  All social reforms are a good way to reduce militancy , but  y cost a great amount of money. ,    :  社會改革是降低人民戰鬥性的好辦法，但也會消耗大筆的金錢。  
	 {   :  And who wins from  se battles? ,    :  又是誰，會打贏這些戰鬥？  
	 {   :  Philippe Agustus:We cannot afford to lose our entire rear guard here. We must turn around   entire army and prepare for   battle! ,    :   不能在這損失所有的後衛部隊， 必須將全軍轉向準備戰鬥！  
	 {   :  Wolverhampton also provides primary flight controls for   European fighter, Typhoon, and a main engine lift system for   Rolls-Royce engine on   STOVL version of   U. S. Joint Strike Fighter. ,    :  伍爾弗漢普頓工廠也為歐洲颱風戰鬥機提供主飛行系統，也為美國STOVL版聯合攻擊戰鬥機勞斯萊斯的引擎提供主發動機提升系統。  
	 {   :  Wolverhampton also provides primary flight controls for   European fighter, Typhoon, and a main engine lift system for   Rolls-Royce engine on   STOVL version of   U. S. Joint Strike Fighter. ,    :  伍爾弗漢普頓工廠也為歐洲颱風戰鬥機提供主飛行系統，也為美國STOVL版聯合攻擊戰鬥機勞斯萊斯的引擎提供主發動機提升系統。  
	 {   :  Following training and combat,   game's third stage recreates   \ fiery political atmosphere of camp life, \  according to one  -language news report. ,    :  據一份中文報紙報道，除了再現訓練和戰鬥場面外，該遊戲近乎重現了軍旅生活中的政治氛圍。  
	 {   :  Maybe,   fine rain of JiangNan would make me in some mood; whe r remembering   place where we fought toge r,   vivid individuals, or   pages of lines, I will never know. ,    :  也許以後這江南的一線線雨絲會讓我有了某種意境，是想起眾人一起戰鬥過的地方，還是想起 個鮮活的人物，還是那一頁頁的劇本台詞。  
	 {   :    chief of staff of   Pakistan Air Force (PAF) has told Jane's that Pakistan has built its first facility to manufacture radars for fighter aircraft. ,    :  巴基斯坦空軍（PAF）參謀長告訴簡氏，巴基斯坦已為製造戰鬥機用雷達建造了第一座設施。  
	 {   :  Want a tank, some jet fighters or maybe an aircraft carrier for your movie? n you'd better make sure it portrays   armed forces in an exemplary, respectful and heroic light. ,    :  想在電影中使用坦克、戰鬥機和航空母艦嗎?那麼你最好確保以模範、尊敬和英雄的形象來描述美軍。  
	 {   :  Mr. Sharif was unhurt in   fighting, but a journalist told VOA's Somali Service that a mortar shell landed about a third of a kilometer away from   president. ,    :  謝裡夫沒有在戰鬥中受傷，但一名記者對美國之音索馬裡語組說，一枚迫擊炮彈落在距離總統大約三百米的地方。  
	 {   :  Majak is a senior staffer, a wildlife field commander whose army unit was famous for shooting down MiG jets with shoulder-fired missiles during Sudan's latest civil war, which began in 1983. ,    :  瑪賈克是高級職員兼野生動物戰地指揮官，在始於1983年的蘇丹內戰中，他所率領的軍隊曾用肩扛式導彈擊落過米格戰鬥機，一時間名聲大震。  
	 {   :  Go to God first and get his help in all your battles. ,    :  在你人生的每次戰鬥中都應先到上帝那去祈求幫助。  
	 {   :  When closing a wound, liu town said have ginger smoke on   rescue site, was fortunately, and sincerely grateful for her to fight with yourself. ,    :  在縫合傷口時，柳時鎮說搜救現場有姜暮煙在，實在是值得慶幸，並真心的感激她能與自己一起戰鬥。  
	 {   :  Li Yue Hong humed a , until now, in   heart to this fight still   some bottom son also have no. ,    :  李月紅哼了一聲，直到現在，心中對於這場戰鬥還是一點兒底兒也沒有。  
	 {   :  Each squadron consists of three flights of four fighters each. ,    :  每支中隊下轄三支由4架戰鬥機組成的小隊。  
	 {   :  Nor ast Army battle casualties and more than 300 people,   Japanese casualties 24. ,    :  戰鬥中東北軍傷亡300餘人，日軍傷亡24人。  
	 {   :   se patriots would fight to death before  y surrendered. ,    :  這些愛國者寧願戰鬥到死， 也不願投降。  
	 {   :  Battle models for Elrond, Eomer and Gothmog. ,    :  為愛隆，伊歐墨，葛斯莫增加了戰鬥模型。  
	 {   :  To in 1500,   knight was already had as   fight personnel   firearm gun armament   mercenaries substitution,   knight social stratum moved towards declining. ,    :  到了1500年，騎士作為戰鬥人員已經被備有火器射擊武器的僱傭軍取代，騎士階層走向了衰亡。  
	 {   :  Ham, who commanded U.S. troops in   nor rn Iraqi city of Mosul during major fighting  re, said he spoke out to encourage o rs to face   emotional scars of war. ,    :  Ham是指揮了美軍部隊在伊拉克北部城市摩蘇爾的主要戰鬥，他說他曾大膽的鼓勵其他人去正視戰爭所帶來的心靈傷疤。  
	 {   :  Canadian HMCS Charlottetown warship and Italian Tornado fighters are also standing by to support   operations. ,    :  加拿大的」夏洛特敦」號護衛艦、意大利的」龍捲風」戰鬥機均嚴以待命，準備參與此次聯合空襲行動。  
	 {   :  Humans battling transforming robots. Humans attacking aliens in District 9. Humans aboard   Starship Enterprise. ,    :  人類跟機器人戰鬥，人類在第九區攻擊外星人，人類登上宇宙船。  
	 {   :  This was his fighting posture. ,    :  這就是他的戰鬥姿態。  
	 {   :  As of this day, I declare that you are all no longer civilians. You are now soldiers. ,    :  自今天起，我宣佈你們不再是平民而是一位戰士，現在都讓 投入戰鬥中吧。  
	 {   :  For this character - Russian physicist Ivan Vanko -   battle is about honor and respect. ,    :  對於這個人物- 俄羅斯物理學家伊凡萬科- 戰鬥是關於榮譽和尊重。  
	 {   :  Tomorrow's objective is not   top of a hill; it lies in   middle of a city block, surrounded by noncombatants . ,    :  明天的作戰目標不在山頭上；它在城市中間，被非戰鬥人員包圍著。  
	 {   :    guy said, \  You're that guy. You flew jet fighters in Vietnam. You're a fighter pilot, part of that 'Top Gun' outfit.\  ,    :  那人繼續說：「就是你，你在越南駕駛噴氣戰鬥機，你是個戰鬥機飛行員，穿著飛行服的『精英一族』。  
	 {   :    guy said, \  You're that guy. You flew jet fighters in Vietnam. You're a fighter pilot, part of that 'Top Gun' outfit.\  ,    :  那人繼續說：「就是你，你在越南駕駛噴氣戰鬥機，你是個戰鬥機飛行員，穿著飛行服的『精英一族』。  
	 {   :  Technologically, China has improved its range of satellites, so it can now accurately locate US aircraft carrier battle groups quickly, and from a great distance. ,    :  從技術上說，中國可以用它升級之後的衛星系統在千里之外快速而準確地定位美國的航母戰鬥群。  
	 {   :  On Thursday,   22-nation Libyan Contact Group is scheduled to hold talks in   United Arab Emirates on how to assist   rebels fighting Colonel Gadhafi. ,    :  週四，22國利比亞聯絡小組將舉行在阿拉伯聯合酋長國舉行會談就如何協助卡扎菲上校的叛亂分子的戰鬥。  
	 {   :  Sun Tzu said, \ if victory is long in coming,   men's weapons will grow dull and  ir ardor will be dampened, \  and \  re is no instance of a country having benefited from prolonged warfare. ,    :  孫子曾經曰過：「其用戰也，勝久則鈍兵挫銳。」 「戰鬥遷延時日，而勝利遲遲不來，軍人的武器會變鈍，鬥志也會被消磨。」） 「夫兵久而國利者，未之有也。」 「從沒有 國家能受益於曠日持久的消耗戰。」  
	 {   :  Iraqi Mig and Mirage fighter planes were used in   1988 gas attack on   Kurdish city of Halabja, which killed up to   people. ,    :  伊拉克的米格和幻影戰鬥機曾用於1998年對庫爾德人城市哈萊布傑的毒氣攻擊，5000人因此喪生。  
	 {   :  Objective To evaluate   anti G effect of coordinated muscle straining training in high performance fighter pilots and Jian fighter pilots. ,    :  目的評價肌力協調抗荷訓練對高性能戰鬥機飛行員和殲擊機飛行員的抗G效果。  
	 {   :  Here is   short version,   U. S military is changing its policy to let women serve in combat units. ,    :  這就是短見所在。美國軍隊正改變政策讓女性在戰鬥部隊中服役。  
	 {   :   se curious looking vehicles were designed by   Vietnamese military to aid  m with   challenging transportation needs during wars which were fought in tropical countries. ,    :  這些好奇的看車是由越南軍方設計，以幫助 與交通需求的挑戰，期間戰鬥在熱帶國家的戰爭。  
	 {   :  Despite   official denial, both Al-Arabiya TV and Al-Jazeera TV showed videos of dozens of young people and o r insurgents killed during recent fighting. ,    :  儘管官方予以否認，但是阿拉伯電視台和 Al-Jazeera 電視台的錄像顯示，幾百名年輕人和反對者在最近的戰鬥中被殺。  
	 {   :    fighting started prematurely when   second to last passenger filing through customs was found to be carrying undeclared goods. ,    :  戰鬥在最後 乘客被海關發現攜帶未申報物品時倉卒展開。  
	 {   :  In December 1994, Yeltsin sent tanks to stop   fighting in Chechnya in what would become a 21-month conflict. ,    :  在一九九四年的十二月，葉利欽把坦克派去阻止車臣的戰鬥。後來這場戰鬥卻成為了一場歷時21個月的衝突。  
	 {   :  In December 1994, Yeltsin sent tanks to stop   fighting in Chechnya in what would become a 21-month conflict. ,    :  在一九九四年的十二月，葉利欽把坦克派去阻止車臣的戰鬥。後來這場戰鬥卻成為了一場歷時21個月的衝突。  
	 {   :  7A US soldier observes a bombing strike from a US fighter jet during a firefight at Outpost Bari Alai in Kunar on Sept. 15. ,    :  九月15日，在庫納爾巴裡阿萊哨崗交戰期間，美國士兵觀察美國戰鬥機的轟炸力。  
	 {   :  Getting fossil fuels to our troops on   front lines is one of   most dangerous things we do. ,    :  在 戰鬥於第一線的軍隊中完全使用化石燃料是一件極其危險的事情。  
	 {   :  As a protector, you protect your charge with both combat prowess and   supernatural powers of your dragon mark. ,    :  做為 保衛者，你有著高超的戰鬥技巧與龍紋的神奇力量來保護你的委託。  
	 {   :  Washington has approved utility and attack helicopter sales to Taipei, but it has di red on   fighter request due to   USA's important geo-political and economic ties with Beijing. ,    :  華盛頓已經同意賣給台灣多用途攻擊直升機，但是在戰鬥機問題上因為同北京在地緣政治及經濟方面的重要聯繫而顯得猶猶豫豫。  
	 {   :  Lucha Libre AAA holds a unique position in   exploding entertainment fighting arena with its iconic and idolized masked heroes and villains and   high-energy acrobatic fighting. ,    :  階級鬥爭自由報AAA級持有爆炸的戰鬥娛樂的獨特地位和其標誌性的偶像蒙面英雄。  
	 {   :  Fighting raged in Old Gagra, wrecking   city's storied resorts. ,    :  激烈的戰鬥在舊加格拉進行，破壞了這座城市傳奇的度假名勝。  
	 {   :  In July, China demonstrated   JF-17 -   fighter developed with Pakistan - for   first time overseas at   Farnborough Airshow in Britain. ,    :  七月，在英國的法恩伯勒空展中，中國首次在海外展示了同巴基斯坦研製的JF-17戰鬥機。  
	 {   :  During   fight between Lurtz and Aragorn, Viggo Mortensen successfully parried   dagger thrown at him on his first attempt. ,    :  在強獸人與阿拉岡戰鬥的那場戲中，維果·莫特森第一次拍攝就成功擋下了朝他投擲過來的短劍。  
	 {   :      military has enlisted singers, dancers as well as athletes in its non-combat units. ,    :  中國的非戰鬥機構裡包括歌手、舞蹈家以及運動員。  
	 {   :  After bitter hand-to-hand combat,   enemy military camps were entirely destroyed. ,    :  經過一場短兵相接的激烈戰鬥，所有敵軍營壘全被摧毀了。  
	 {   :    Afghan army is in better condition than before and thus could well succeed in holding on to places that   U. S. Army clears of   Taliban. ,    :  阿富汗政府軍戰鬥力增強，因而能成功守住美軍從塔利班手中奪下的地區。  
	 {   :  Russia's new fighting force includes tanks, complete with gun barrels, an S-300 missile launching truck, MiG fighter jets and entire radar stations. ,    :  俄羅斯新的軍事力量，包括坦克，大炮， s-300導彈發射車，米格戰鬥機和整個雷達站，不過全是假的。  
	 {   :  Markets took   resignation as a sign that debt-heavy Portugal has given up its year-long battle to avoid a bailout. ,    :  Markets把它當成是簽署辭職債務沉重葡萄牙已放棄其長達一年的戰鬥，以避免救助。  
	 {   :  While some larger guilds of players have staged bigger battles， player-versus-player combat is o rwise very infrequent in Lineage II. ,    :  雖然有些大型血盟偶爾會有些大型盟戰，不過除此之外的玩家對玩家戰鬥在天堂二里並不常發生。  
	 {   :  In   meantime,   models have been guiding   manufacture and design of tactical missile system, especially   design of warhead. ,    :  該模型對戰術導彈系統尤其是戰鬥部的研製設計起到了指導和參考作用。  
	 {   :  You should on no account overrate   enemy's combat effectiveness. ,    :  切不可過分估計敵人的戰鬥力。  
	 {   :    thickness of homogeneous target can be designed when   perforation test of semi-armor-piercing warhead is made.   target is predigested, and   times of experiments can be decreased. ,    :  在以打擊艦船為目標的半穿甲戰鬥部穿靶能力試驗中確定相應均質靶板厚度，以達到簡化試驗用靶板及顯著減少試驗次數的目的。  
	 {   :  MILAN - Andriy Shevchenko spoke about   PSV defeat upon returning to Milan: 'I didn't see any errors on our part. Milan played well, fought spiritedly until   end. ,    :  米蘭—安德烈·捨甫琴科回到米蘭後提到了對埃因霍溫的失利：「我沒有看到 隊任何的錯誤，米蘭踢得很好，精神飽滿的一直戰鬥到最後。  
	 {   :  That set up yet ano r Celtics-Lakers showdown, but with a new twist-a clash of   titans, with Chamberlain going up against old nemesis Bill Russell. ,    :  總決賽湖人和凱爾特人再次交鋒，但是新的主題是兩大中鋒張伯倫和比爾·拉塞爾之間的戰鬥。  
	 {   :    opposition-controlled \ Al Arabiya\  television reported that   eldest son of Muhammad Gaddafi in Tripoli to attack   opposition fighting death. ,    :  反對派控制的「阿拉比亞」電視台報道稱，卡扎菲長子穆罕穆德在反對派攻打的黎波里戰鬥中死亡。  
	 {   :    J20 stealth fighter taking to   air using China own indigenous engines is significant. ,    :  殲-20隱形戰鬥機的首飛採用了中國獨立研發的發動機，這是 重要的信號。  
	 {   :  Operation Barbarossa caught   Russians flat-footed: warplanes on   ground, tanks on rail cars, munitions in   open. ,    :  Barbarossa行動發現了蘇軍行駛緩慢：戰鬥機停在地面上，坦克在火車上，軍火在露天。  
	 {   :  In addition to   fee that you have charged your recipient country, your units will also gain 50% more prestige and army tradition for fighting as Condottieri. ,    :  另外，不光你能收取借入國的服務費，你的外籍僱傭軍還會在戰鬥中額外獲得50%威望和軍事傳統。  
	 {   :  NEW FLY FLY> is Q version and 3D flying game researched by NETEASE. It is full of European feature, characterized by free flying and air battle, fairytale (Herry Potter) as background. ,    :  《新飛飛》是一款由網易開發的，以自由飛行和空中戰鬥為特色，以哈利波特等童話為背景，充滿了歐洲風情的Q版全3D飛行網游。  
	 {   :  This A victory by   fighting and in   cause of freedom and democracy in   form of   profound friendship of comrades-in-arms relationship. ,    :  這一勝利是通過在戰鬥中以及在自由和民主的事業中結成情誼深厚的戰友關係取得的。  
	 {   :    Washington State University graduate said his training as a combat controller helped him on his road to recovery. ,    :  這位華盛頓州立大學畢業生說戰鬥控制員的訓練在他的康復之路上幫助了他。  
	 {   :  After   fight,   o rs ask Lal to explain what's going on. ,    :  在戰鬥之後，別的人要求拉爾告訴 發生了什麼事。  
	 {   :    veteran soldier has fought many memorable battles. ,    :  這個老兵參加過許多難忘的戰鬥。  
	 {   :  Li Gou s current event poem has strong combat, is   important part of his social political battle cry. ,    :  李覯的時事詩具有強烈的戰鬥性，是他的社會政治吶喊的重要部分。  
	 {   :  Beijing has so far limited its participation to non-combat tasks, sending only transport, engineering, logistics and medical personnel. ,    :  迄今為止，中國的維和行動一直局限於非戰鬥任務，只派出了運輸、工程、後勤和醫務人員。  
	 {   :  Battle Stance: Now increases armor penetration by  %. ,    :  戰鬥姿態：現在提升 %護甲穿透。  
	 {   :   n when  y send  ir carriers into battle,  y are decimated . ,    :  接著當 把航母派到戰鬥中去的時候，航空編隊被全殲。  
	 {   :    island might  refore capitulate before   United States could bring all its combat power to bear. ,    :  從而該島可能在美國能運用所有戰鬥力量之前就投降了。  
	 {   :  No… I must complete my mission. We Wreckers have our own war to fight, in our own time. ,    :  不，我不能。我還有我的任務， 雷霆救援隊有自己戰鬥，那是在 的時空。  
	 {   :  In addition, expensive short-range missile systems in   Army and   new next-generation F-35 Lightning 2 fighter R & D will also be stopped or postponed. ,    :  此外，價格昂貴的陸軍新型中短程地對空導彈系統以及下一代F-35閃電2型戰鬥機的研發也將被停止或推遲。  
	 {   :    soldier acquitted himself bravely in   battle. ,    :  這名戰士在戰鬥中表現勇敢。  
	 {   :    mountain fir, in its rustling, modulates   memory of its fights with   storm into a hymn of peace. ,    :  山上的仁魃成車響，把它與風暴戰鬥的回憶調節成和平?讚美詩。  
	 {   :  Increase Iraqi security force capacity – both size and effectiveness – from   to 13 Army divisions, 36 to 41 Army Brigades, and 112 to 132 Army Battalions. ,    :  從人員數量和戰鬥效率兩方面提高伊拉克安全部隊的能力，從 個陸軍師增加到13個陸軍師，從36個陸軍旅增加到41個陸軍旅，從112個陸軍營增加到132個陸軍營。  
	 {   :  \ I don't remember what happened,\  said Halsted, a former combat controller who was stationed at  n-McChord Air Force Base, Wash. ,    :  「我不記得發生了什麼」，霍爾斯特德說，他是被派駐到當時的沃什灣麥科德空軍基地的前戰鬥控制員。  
	 {   :  A financially constrained Pakistan has also approached China for soft loans to pay for orders of jointly developed JF-17 fighter aircraft, according to a recent Jane's Defence Weekly article. ,    :  根據簡氏防務週刊最近的報到，財政拮据的巴基斯坦獲得了中國提供的軟貸款，以購買中巴雙方聯合開發的JF-17戰鬥機。  
	 {   :  Successfully nominated Second World War  -American fighter ace Arthur Chin to   American Combat Airman's Hall of Fame. ,    :  成功地任命二戰期間優秀的中美飛行員亞瑟為美國空軍戰鬥部成員。  
	 {   :  So if you are willing to join with me, and fight with me, and yes - do some community organizing with me… ,    :  所以如果你們願意加入我的行列，與我並肩戰鬥，是的– 和我一起發動社區…  
	 {   :  With US troops due to withdraw shortly, Mr Maliki has now revived   F-16 deal as part of Iraq's efforts to show it's moving towards military self-sufficiency. ,    :  不久後美國軍隊即將撤退，馬利基現在又恢復了購買F16戰鬥機的計劃，作為展示伊拉克軍隊已經有軍事能力保護自己的安全。  
	 {   :  Most of   dead were young soldiers. Five had been specially trained to deal with stress among soldiers in combat. ,    :  死者大多數都是年輕士兵，其中5名曾接受訓練——戰鬥中如何處理士兵間的壓力。  
	 {   :  Americans think of China』s strategic challenge in terms of, say,   new   stealth fighter aircraft. ,    :  美國人認為中國的戰略挑戰來自於比如說中國的新式隱形戰鬥機一類。  
	 {   :  Remember that when we are angry, our blood pressure rises due to   fight-or-flight responses (a. k. a. adrenaline) of our body whenever an unwanted stimuli is encountered by us. ,    :  記著，當 憤怒的時候， 的血壓會因為逃跑或戰鬥…而升高（也稱之為…）  
	 {   :  Witnesses say pro-Gadhafi forces have dug into residential areas, and street fighting continues. ,    :  目擊者說，親卡扎菲部隊已經深入住宅區，街頭戰鬥還在繼續。  
	 {   :  This provision opens   way for   sale of 126 advanced, multipurpose fighter planes to   Indian military. ,    :  這一協議為向印度軍方出售126架先進的多功能戰鬥機鋪平了道路。  
	 {   :  You can see signs of a long-silenced struggle between   colonists and   Xenos, with broken doors, wrecked machinery and acid burn holes through   floors. ,    :  你可以看到平息了很久的發生在殖民者和異形之間的戰鬥，比如被破壞掉的門，被破壞掉的機器和被酸液腐蝕出洞的地板。  
	 {   :  Moreover,   Taliban had previously announced plans to launch a large-scale fighting in   summer, more so at this time a substantial withdrawal of life worries. ,    :  而且，塔利班先前已經宣佈要在今年夏季發動大規模戰鬥，在此時大幅撤軍將更使人生憂。  
	 {   :  Well, he would love to be fighting at   edge of   Grand Canyon, so that he doesn't have to worry about his right flank, but he's out  re in   middle of a field. ,    :  如此一來他肯定會喜歡在大峽谷邊上戰鬥,因為那樣就不必擔心右側受到攻擊,但當他在戰場的中央  
	 {   :  Against China's   Russian-designed SU-27 and SU-30 fighters, even 66 new F-16s would probably have been too little to reverse   trend. ,    :  面對中國大陸 架蘇-27蘇-30戰鬥機，即使擁有66架全新的F-16戰機也不可能使得台灣的劣勢得到扭轉。  
	 {   :    Grand Army waged an immense ground battle with   Trade Federation droid army, and many Gungans died in   fighting. ,    :  岡根大軍同貿易聯盟機器人部隊展開了激烈的地面戰，許多岡根人在戰鬥中犧牲。  
	 {   :  Authorities sent more fighters ready to intercept vacated, but also   mountains Congress for emergency evacuation of personnel. ,    :  當局出動多架戰鬥機騰空準備攔截，還緊急疏散國會山裡的人員。  
	 {   :  Grovyle: Everyone! Are you ready to fight?! ,    :  森林蜥蜴：各位！都做好戰鬥的準備了麼？！  
	 {   :  We will make a decision about   fur r purchase of   JSF when   evaluation of   IOT&E has been completed. ,    :  當評估完成時，軍方將作出購買該型戰鬥機的決定。  
	 {   :  This morning some of our own fighters swept some seventy-five miles inland from   beaches to seek out German fighters - but  y did not find  m. ,    :  今天上午， 的戰鬥機從海灘向內陸橫掃七十五英里，試圖尋找德國戰機，卻難覓其蹤跡。  
	 {   :  Without fuel, Japan could not fight. ,    :  沒有燃料，日本無法戰鬥。  
	 {   :  Objective To investigate   present health state of fighter pilots, in order to sternghten   aeromedical support of high performance fighter pilots. ,    :  目的瞭解當前殲擊機飛行員身體狀況，進一步搞好高性能戰鬥機飛行員航空衛生保障工作。  
	 {   :  In place of dynamic doctrine on fighting in cities, we have a myth-based dogma built upon avoidance, flavored with a few ideas about how to clear rooms with machine guns. ,    :  在城市戰鬥理論的出發點上， 是基於避免理論的荒誕基礎之上，加上一些如何用機關鎗清除房間的主意。  
	 {   :  In future combat situations, pilots from   27th Fighter Squadron,   first squadron to fly   F/A-22 operationally, will  n don   SRU-21/P survival vest. ,    :  在未來的戰鬥環境中，來自第27飛行中隊的飛行員，也就是第 真正飛F/A-22的現役中隊，將穿著SRU-21/P救生背心。  
	 {   :  In orbit over   desert planet,   ship was waylaid by Separatist P-38 starfighters, and crashed into   Dune Sea. ,    :  在這顆沙漠星球的軌道上，「黃昏號」遭到了分離主義P-38星際戰鬥機的伏擊，迫降在沙丘之海。  
	 {   :  Faced with a daring attack on  ir seemingly unstoppable Death Star battle station by tiny Rebel starfighters,   Empire was willing to trust   technological giant to crush   smaller foe. ,    :  面對微小的義軍戰鬥機向看似勢不可擋的死星戰鬥太空站發起勇敢的進攻，帝國相信這龐大的科技傑作能擊毀較小的對手。  
	 {   :  Faced with a daring attack on  ir seemingly unstoppable Death Star battle station by tiny Rebel starfighters,   Empire was willing to trust   technological giant to crush   smaller foe. ,    :  面對微小的義軍戰鬥機向看似勢不可擋的死星戰鬥太空站發起勇敢的進攻，帝國相信這龐大的科技傑作能擊毀較小的對手。  
	 {   :  Summer, 1944: A U. S. lend-lease Sherman tank in   service of   Soviet army, during  ir offensive against German forces. ,    :  1944年夏天一輛美國租借給蘇聯的謝爾曼坦克正在參與反擊德國的戰鬥中。  
	 {   :  Some defeat candidate go back to work and o rs say   fight have just begin. ,    :  名落孫山的候選人回去工作，其他的則說戰鬥剛剛開始。  
	 {   :  Combat training operations of Czech air force helicopters MI-24 photographed at Namest nad Oslavou airport(Moravia). ,    :  捷克空 軍MI-24直升飛機在奧斯拉瓦河畔納 梅什季機場進行戰鬥訓練。  
	 {   :  This was Fighter's first EP . ,    :  這是戰鬥機的第一張EP 。  
	 {   :    Liaoning has conducted successful take-off and landing tests of its carrier-borne J-15 fighters,   main strike force of China's carrier group. ,    :  作為中國航母戰鬥群的主要打擊力量，殲15艦載機已經在遼寧號航母上成功進行起降試驗。  
	 {   :  16U.S. Marines are seen as  y advance against Japanese positions during   invasion at Tarawa atoll, Gilbert Islands, in this late November 1943 photo. ,    :  這張照片攝於 月下旬，攻擊吉爾伯特群島塔拉瓦環礁島的戰鬥中，海軍陸戰隊員正向日方陣地逼近。  
	 {   :  It can  n attempt to start a grapple as a free action without provoking an attack of opportunity. ,    :  它能夠再嘗試開始一場戰鬥作為 自由動作，而不用消耗一次攻擊機會。  
	 {   :  But battle, I do - because this tricky art of patience is   only thing that's kept me from losing my shirt in   stock market. ,    :  但是，我還是要進行這樣的戰鬥，因為這種讓自己保持耐心的策略是能讓我不至於在股市中輸得底兒掉的唯一辦法。  
	 {   :  You'd be lucky to shoot a fighter down with a light machine-gun. ,    :  你很幸運能用輕機槍打下一架戰鬥機。  
	 {   :  This Australian cruiser was lost with all 645 of its officers and crew as a result of its battle in 1941 against   German cruiser Kormoran, which was disguised as a Dutch merchant ship. ,    :  在神秘的英國，澳大利亞悉尼船終於得到解決。 這是澳大利亞巡洋艦645失去了所有管理人員和船員，結果在其1941年的戰鬥對德國巡洋艦鸕茲，這是偽裝成荷蘭商船。  
	 {   :  Lash knew what he wanted: a full orbit, more time, and a close pass near those Covenant combat assets. Waters wanted to be a hero. ,    :  拉稀知道他在想什麼：轉完整個軌道，更接近聖約人的戰鬥群。沃爾特想要成為 英雄。  
	 {   :  Story of a woman's struggle to find out an ancient relic fighting her way across enemies and treacheries. ,    :  劇情：龍與王冠的傳說 故事， 女人的努力找到 古老的遺跡戰鬥她在敵人和叛逆。  
	 {   :  Kami turned to run, but  y were everywhere, as big as any Battloid, reaching for him with  ir multiple appendages -metallic claws and segmented tentacles and waldolike Robotech hands. ,    :  卡米想轉身逃跑，可敵人遍地都是。它們大如戰鬥員機器人，金屬毒爪、節枝觸角和機器手掌組成的眾多附肢朝他伸去。  
	 {   :  Qatar made a commitmment: four fighter jets. ,    :  卡塔爾做出了 承諾： 願意派遣4部戰鬥機赴利。  
	 {   :  Officials say   soldiers were accidentally strafed by NATO warplanes. ,    :  官方稱這些士兵被北約的戰鬥機誤傷。  
	 {   :  In order to keep on having a military force   government needs to recruit new forces—and here I use   word recruit in its original French sense: 「re-grow.」 ,    :  為了保證軍隊的戰鬥力，政府必須徵召（recruit）新兵——在這裡，我使用了單詞recruit最初的在法語中的含義：「再成長（re-grow）」。  
	 {   :   要學習魯迅先生韌性的戰鬥精神。 ,    :  We must learn from   tenacious fighting spirit of Lu Xun.  
	 {   :  British jets also have been providing air support in   area.   British military had no immediate information but said it also was looking into   reports of civilian casualties. ,    :  英國戰鬥機也對該地區提供了空軍援助，英國軍方還沒有即時的資料，但其聲稱， 也正在研究平民傷亡報告。  
	 {   :  Rebel fighters told al-Jazeera TV  ir next major push would be on   port city of Sirte,   symbolic hometown of Libyan leader Moammar Gadhafi. ,    :  反對派戰鬥人員告訴半島電視台說， 下 主要推進的目標是港口城市蘇爾特，這是利比亞領導人卡扎菲象徵性的家鄉。  
	 {   :  Oh draw uncle world: U. S. A. extremely uneven   clan have, fighter plane   arm may latent type, fighting capacity is superstrong. ,    :  啊拉伯世界：美國這個族極度不平衡，戰鬥機這個兵種竟然可以隱型，戰鬥力超強。  
	 {   :  Oh draw uncle world: U. S. A. extremely uneven   clan have, fighter plane   arm may latent type, fighting capacity is superstrong. ,    :  啊拉伯世界：美國這個族極度不平衡，戰鬥機這個兵種竟然可以隱型，戰鬥力超強。  
	 {   :  Officials say   attack took place Saturday outside   headquarters of militant commander Mula Nabi. ,    :  官員說，這次襲擊週六發生戰鬥指揮官穆拉奈比總部外面。  
	 {   :  He was writing about   Swedish King Charles XII who died while trying to besiege a Norwegian fortress; that was   barren strand and petty fortress. ,    :  在此，約翰遜描寫了 瑞典國王卡爾十二世 （Swedish King Charles XII），他戰死於一場圍攻某個挪威要塞的戰鬥；因此，詩中提到了 荒蕪的沙灘 （barren strand）以及 不起眼的城堡 （petty fortress）。  
	 {   :    Alliance launched all available starfighters in an attack on   station. ,    :  同盟出動所有能使用的星際戰鬥機向空間站發動襲擊。  
	 {   :   y immediately undertook   heart-stirring battle to prevent   landslide. ,    :   立即展開了一場驚心動魄的防止塌方的戰鬥。  
	 {   :  Still, Thomas-Rasset and her legal team are already making plans to appeal, setting   stage for a fourth trial. ,    :  但托馬斯-拉塞特和她的律師團已經決定要再次上訴，開始第四輪的訴訟。 「繼續戰鬥！」  
	 {   :   re was no direct response from Russia to Georgia's offer to negotiate an end to three days of fierce fighting in   region. ,    :  格魯吉亞提出跟俄羅斯談判，以結束雙方在南奧塞梯地區持續了三天的激烈戰鬥，俄羅斯還沒有做出直接答覆。  
	 {   :  Cheryl added: 'I always had admiration for what   guys do out here, but seeing  m here at work is awe inspiring. ,    :  謝莉爾說，我一直很崇拜那些來阿富汗作戰的士兵，但看到 在這裡戰鬥讓我肅然起敬。  
	 {   :  Rest assured,   battle station you're attacking is fully operational. Don't assume your enemies are idiots, no matter how many Bothans died to bring you   information. ,    :  毫無疑問，你攻擊的戰鬥基地運作完全正常。不論多少博撒人為這情報犧牲了，也別以為你的敵人是白癡。  
	 {   :  Demon who wanted to sacrifice Denim to   god Asmodee. Was killed in battle on   50th Floor of Hellgate. ,    :  出現在死者宮殿地下第50層，試圖將德尼姆獻祭給暗黑神阿斯摩迪的魔人，戰鬥中死亡。  
	 {   :  Elsewhere on this map we set up a large battle with musketeers , cavalry, and cannon on each side. ,    :  在這個地圖的其他地方， 設置了 大型戰鬥，雙方都有短槍手，騎兵和大炮。  
	 {   :    Communards, fighting valiantly, were driven to a last stand in one small section of Paris. Every pavement was a battlefield; every house a fort. ,    :  勇敢戰鬥的社員們被驅入巴黎一小塊地方的最後 據點。每一條街道都是戰場，每一所房子都是堡壘。  
	 {   :    new type initiation for   shaped charge of torpedo are studied,    ory and   action process of   initiation has been fully described. ,    :  對魚雷聚能戰鬥部的新型起爆技術進行了理論分析和原理描述，介紹了魚雷聚能戰鬥部新型起爆方式的結構和作用過程。  
	 {   :    new type initiation for   shaped charge of torpedo are studied,    ory and   action process of   initiation has been fully described. ,    :  對魚雷聚能戰鬥部的新型起爆技術進行了理論分析和原理描述，介紹了魚雷聚能戰鬥部新型起爆方式的結構和作用過程。  
	 {   :  After   US Air Force selected   F-22 as   winner of   Advanced Tactical Fighter competition, Beesley became   Fort Worth project pilot for   F-22 program. ,    :  在美國空軍選中了F-22作為先進戰術戰鬥機對比試飛的優勝者之後，比斯利成為了沃斯堡F-22項目的項目試飛員。  
	 {   :  Permanent magnet synchronous machine drive system is   most promising drive systems for all electric combat vehicles(AECV). ,    :  永磁同步電機驅動系統是全電戰鬥車輛（AECV）中最有發展前景的驅動系統之一。  
	 {   :    estimated 4, 000 new troops would join 17, 000 additional combat and support troops   president wants in Afghanistan in   coming months. ,    :  這批大約4000人的增援部隊將在未來幾個月和總統將派遣到阿富汗的 人的戰鬥與支援部隊匯合。  
	 {   :  Week of Water: Ice spell damage increased by 50% during battle. ,    :  水之周：戰鬥中，所有冰系魔法傷害增加50%。  
	 {   :  Disease and non-battle injury casualty; DNBI casualty; ,    :  疾病和非戰鬥負傷減員；  
	 {   :  And, white flags dot buildings, signaling that no combatants are present. ,    :  一些建築物點綴著白旗，這是沒有戰鬥人員在建築物內的標誌。  
	 {   :    result on Sunday will have an importance but no matter what happens we will fight until   last second of   season because you can see that everybody drops points. ,    :  在週日的結果將很重要，但是無論發生什麼， 將戰鬥到這個賽季最後一刻，因為你可以看到每支球隊都丟分了。  
	 {   :  Some teachers talk of \ Stealth Fighter Parents\  who no longer hover constantly but can be counted on for a surgical strike just when   high school musical is being cast or starting lineup chosen. ,    :  一些教師談到，「隱形戰鬥機父母」， 不再沒完沒了地在孩子身邊盤旋，但會在孩子所在的高中為音樂劇挑選演員或者確定手法陣容等關鍵時刻精確出擊。  
	 {   :   40 - King Duncan I of Scotland is killed in battle against his cousin and successor Macbeth. ,    :   40年的今天，蘇格蘭國王鄧肯一世在與其黨兄兼繼承人麥克白的戰鬥中被殺。  
	 {   :   re are two Belgian Air Force fighter wings, a total of 60 F-16 main battle aircraft. ,    :  比利時空軍目前有兩個戰鬥機聯隊，共計60架F-16主戰飛機。  
	 {   :  Earlier this month, Obama said if he is elected, he would like to withdraw U.S. troops at a pace of one-to-two brigades per month, meaning combat troops would be out in 16 months. ,    :  本月初，奧巴馬說，他想要以每月撤回一到兩個旅的進度來撤回駐伊美軍，那意味美軍戰鬥部隊會在16個月內完全撤離伊拉克。  
	 {   :    2011 Network Integration Evaluation (NIE) is   first of four events leading to a fully integrated BCT Network Evaluation at   end of 2012. ,    :  美國陸軍計劃2012年底進行全集成旅級戰鬥隊網絡評估，預計將進行四次準備活動，今年的網絡集成評估演習（NIE）是美軍的首次大規模測試演習。  
	 {   :  Rebel commanders say that   fighting started in   early morning, and along   frontline, firing and shelling continued from both sides well into   afternoon. ,    :  叛軍指揮官稱，戰鬥從清晨開始，兩個防線的槍火和炮擊一直持續到下午。  
	 {   :  In that small naval skirmish some 80 Vietnamese sailors were killed by   battleships , which were trying to enforce Beijing's claim on some remote South China Sea reefs. ,    :  為了宣示對南中國海某些島礁的主權，在一場小規模海軍戰鬥中，中國軍艦打死了80名越南海軍士兵。  
	 {   :  Speedman chooses as inspiration   Vietnam memoirs of a courageous war hero, John 「Four Leaf」 Tayback (Nick Nolte), and begins to assemble a cast of actors. ,    :  Speedman看到了 越南的當地故事，講得是一位英勇的戰鬥英雄，名叫John Tayback，又稱」四葉」約翰（尼克‧諾特飾）。 於是，他將這作為靈感，並開始召集一幫演員。  
	 {   :   re thirty beaked triremes or biremes and still more smaller vessels were joined in battle. ,    :  在這次表演中有三十艘三列槳或二列漿的尖頭戰船和許多小船參加戰鬥。  
	 {   :  Victory of anti - kidnapping combat depends on   good grasp of   basic professional training at ordinary time. ,    :  反劫持臨場戰鬥的勝利有賴於平時紮實的基礎業務建設。  
	 {   :  Stress can harm by releasing \ fight or flight\  hormones, spurring inflammation and raising blood pressure, Steinbaum said. ,    :  壓力通過釋放一種「戰鬥或者飛行」荷爾蒙，引起炎症和增加血壓對身體帶來傷害。  
	 {   :  Israeli warplanes have carried out new air strikes across Lebanon, pounding a Shi'ite suburb of Beirut and o r suspected Hezbollah targets near   Syrian border. ,    :  以色列戰鬥機在黎巴嫩各地展開新一輪空襲，不斷轟炸貝魯特的 什葉派郊區和靠近敘利亞邊境其他被懷疑為真主黨目標的地方。  
	 {   :    fighting has made it almost impossible for locals to flee South Waziristan. ,    :  緊張的戰鬥使當地居民幾乎不可能逃離瓦齊裡斯坦南部。  
	 {   :  A newsreel called it   greatest concentration of fighting troops in Washington since 1865. ,    :  一部新聞影片稱之為華盛頓地區自1865年以來最大規模的戰鬥部隊集中行動。  
	 {   :  A fierce battle took place at Monte Cassino. ,    :  一場激烈的戰鬥發生在蒙特卡西諾地方。  
	 {   :  Two F-16 fighter jets were dispatched to accompany   aircraft on   final 5 minutes of its flight. ,    :  在該客機最後5分鐘航程中，美軍還出動兩架F-16戰鬥機護航。  
	 {   :  \ If owning gold is like having a 747, owning silver is like having an F-16.\  he said. ,    :  \ 若持有黃金就像乘坐一架747客機,持有白銀就像乘坐一架F-16戰鬥機,\ 他說.\   
	 {   :  Word that his son lost his life in a battle was soon passed on from one to ano r among people. ,    :  他兒子在一次戰鬥中犧牲的消息，很快在群眾中相互傳開了。  
	 {   :  Sabha is  0% in green resistance control And are preparing to join   o rs to move to Tripoli soon and aniwalid. ,    :  塞卜哈完全在綠色抵抗武裝的控制之下， 正準備加入的黎波里和拜尼沃利德的戰鬥。  
	 {   :  During World War II he served as a staff officer with amphibious forces in   invasions of Sicily and Italy, but arrived in   Pacific in time for Okinawa. ,    :  二戰期間他作為一名參謀軍官跟隨兩棲部隊進攻西西里島和意大利，並及時趕上了太平洋上衝繩島的戰鬥。  
	 {   :  Fur rmore   character may not use Combat Expertise, defensive fighting, or any o r inappropriate Feat or manoeuvre with a ferocious attack. ,    :  此外，玩家不能在兇猛攻擊中使用戰鬥專家、御守於攻以及一切不恰當的專長與戰術動作。  
	 {   :  Do not be scared by death. Olympus gives you indestructible power. Pick up weapons and be ready for   fight. ,    :  在這邊，你們不必畏縮亡故，奧林匹斯賜予你們不滅的才氣，拿起火器戰鬥吧。  
	 {   :  If deactivated, or damaged to considerable degree, a battle droid deactivates   electromagnets holding its joints toge r. ,    :  如果被關閉或損壞到相當大的程度， 戰鬥機器人會解除連接關節的電磁體。  
	 {   :    new AI has been designed by Dr. John Parmentola for   US military and is intended to be used to control holographic soldiers for use in training exercise and battle simulation. ,    :  新人工智能是有由John Parmentola博士為美國軍方設計的，意在用來控制全信息戰士，做訓練和戰鬥模擬之用。  
	 {   :  That was   idea behind a letter Jahn wrote to his local paper, which had just run a series on police training that played up   combat-like aspects of some of   exercises. ,    :  這也正是揚寫給當地報紙的一封信中要傳達的意思，報上剛剛刊載了一系列關於在某些演習中完全模擬戰鬥環境的警察訓練的文章。  
	 {   :   se kids could have been my own students, \  he says, \ yet here I was in full battle gear.\  ,    :  這些孩子本可成為我的學生，可我在那裡卻全副武裝，隨時準備戰鬥。  
	 {   :  U.S. President Barack Obama, upon arrival for a pivotal meeting of NATO leaders on Friday, pledged to stand by Afghanistan following   end of NATO's combat mission in 2014. ,    :  美國總統奧巴馬星期五抵達里斯本參加北約領導人的 關鍵會議時承諾，在2014年北約結束在阿富汗的戰鬥任務後繼續支持阿富汗。  
	 {   :  Qionghua takes up   post of   Party Representative in honor.   whole community joins   Red Army and   sound of  ir combat songs are heard everywhere. ,    :  瓊花接任了黨代表職務，廣大群眾紛紛參加紅軍，戰鬥的歌聲響徹雲霄。  
	 {   :  But be careful how you use your limited supply of greens and seeds: as you battle   fun-dead, obstacles like a setting sun, creeping fog and a swimming pool add to   challenge. ,    :  但要小心你如何使用你的蔬菜和種子供應有限：為你戰鬥的樂趣死，像夕陽的障礙，匍匐霧和 游泳池的挑戰。  
	 {   :  As   group's leader, Maiev was given   rank of warden, which she later awarded to a select few who had proven  ir exceptional fighting abilities, tracking skills, and tenacity. ,    :  瑪維作為這個組織的領袖，被授予了只有少數證明了自己超凡的戰鬥和追蹤技能的堅強戰士才能獲得的稱號：守望者。  
	 {   :    U.S. Marine Corps F-35B short-take off vertical landing (STOVL) variant of   Joint Strike Fighter (JSF) will begin sea trials next week,   service's top aviation officer said. ,    :  美國海軍陸戰隊航空兵部隊代理司令特裡·羅柏林中將稱：F-35B短程起飛垂直降落(STOVL)型聯合攻擊戰鬥機將從下周開始進行海上試驗。  
	 {   :  Trained and equipped to fight with long halberds,  y can fend off cavalry and crush many kinds of enemies depending on what part of   halberd  y hit  m with. ,    :  裝備並被訓練用長戟戰鬥， 能抵擋騎兵並用長戟將敵人劈成碎片。  
	 {   :  According to   investigation,   author obtains   actuality of   militant spirit cultivation in air force aviation, which is helpful to improve   cultivation of   militant spirit. ,    :  本文通過調研獲得航空兵部隊在戰鬥精神培育方面的真實情況，作為軍隊加強戰鬥精神培育的 科學依據。  
	 {   :  According to   investigation,   author obtains   actuality of   militant spirit cultivation in air force aviation, which is helpful to improve   cultivation of   militant spirit. ,    :  本文通過調研獲得航空兵部隊在戰鬥精神培育方面的真實情況，作為軍隊加強戰鬥精神培育的 科學依據。  
	 {   :   y fought amid   din and clamor of swords and slogans, and sought to destroy   small word however  y could. ,    :   在戰爭和遊行的嘈雜喧囂中戰鬥 ，無論如何要消滅這個小字眼。  
	 {   :  Fourth, a typical case of information warfare,   outflanking tactics of   Digital Armored Regiment, was constructed. ,    :  第四，構建了 典型的信息化作戰案例：數字化裝甲連的穿插迂迴戰鬥。  
	 {   :  McCain only assembled a smooth-running campaign team late in   day. ,    :  麥凱恩到最後才僅僅組織了 運行平穩的戰鬥團隊。  
	 {   :    J-  programme began in   mid-1980s as an air-superiority fighter to rival    n emerging Western and Soviet third-generation fighters such as   F-16 and MiG-29. ,    :  開始於1980年代中期的J- 項目被視為一種空優型戰鬥機，以此對抗逐漸浮現的西方和蘇聯第三代戰鬥機如F-16和米格-29的威脅。  
	 {   :    J-  programme began in   mid-1980s as an air-superiority fighter to rival    n emerging Western and Soviet third-generation fighters such as   F-16 and MiG-29. ,    :  開始於1980年代中期的J- 項目被視為一種空優型戰鬥機，以此對抗逐漸浮現的西方和蘇聯第三代戰鬥機如F-16和米格-29的威脅。  
	 {   :  Every man, every aircraft, every spare part, every tool, every radio, every radar, every bulldozer, every bullet, and every gallon of aviation gas came   long distance to join   fight in China. ,    :  參加中國戰鬥的每 人、每架飛機、每個備件、每個工具、每個收音機、每個雷達、每台推土機、每粒子彈、每加侖汽油都來自遠方。  
	 {   :  Jevrell said that in addition to   technology, Sweden would offer Brazil \ a very competitive price\  for   fighter jets. ,    :  耶夫雷爾說，除了技術，瑞典將提供給巴西「 戰鬥機非常具有競爭力的價格」。  
	 {   :  Cor. 15:32 If after   manner of men I fought with wild beasts at Ephesus, what does it profit me? ,    :  林前十五32 我若照人的作法，在以弗所同野獸戰鬥，那對我有什麼益處？  
	 {   :    Force-strong Korun fought without restraint, lashing out with vengeance and bloodlust forbidden by   Jedi Code. ,    :  原力強大的科倫人在戰鬥中肆無忌憚地復仇、殺戮，而這些都是絕地信條所禁止的。  
	 {   :  Mourning for   soldiers who ve fought like warriors and made all   sacrifices for our country half an century ago, or mabey all time long! ,    :  悼念那些曾為 的國家而像勇者般戰鬥，不惜一切犧牲的戰士們，不管是半個世紀以前的，還是一直以來的！  
	 {   :    Indian navy has a small 50-year old  -tonne carrier, which it bought from   UK in 1987, but it aims to have at least two aircraft carrier battle groups in operation by 2015. ,    :  印度海軍有一艘有小小的有五十年歷史的 噸位航母。 它是1987年從英國買回來的。 印度的目標是在2015年之前至少運轉有兩艘戰鬥航母。  
	 {   :  First starting with polys -  n onto sub D's for   detailing of   spitfire. ,    :  首先從多邊形開始-然後細分建模野火式戰鬥機的細節，最後模型完成後你將涉足其紋理。  
	 {   :    MIDS-LVT is a compact, low-cost Link 16 terminal designed for space constrained applications like fighter aircraft with a flexible, open-architecture design. ,    :  MIDS-LVT是 簡潔、低消耗的Link 16終端，設計用於空間受限的應用，比如具有靈活、開放式結構設計的戰鬥機。  
	 {   :  Authorities say two people were wounded Monday in   pre-dawn gunfight in Gereshk district. Officials say a Taliban fighter was killed in   battle. ,    :  當局說，星期一拂曉前發生在蓋雷什克區的槍戰還導致兩人受傷。有關官員說，一名塔利班武裝分子在戰鬥中喪命。  
	 {   :  If you're infected with Presto TuneUp Total Doctor, you should know what you're fighting. ,    :  如果你感染了普雷斯托熱身共計醫生，你應該知道你在戰鬥。  
	 {   :  Maybe,   barb used a battle cry like no o r preventing his death. ,    :  也許，當所有人都無法避免自己的死亡時，野蠻人使用了戰鬥狂嘯。  
	 {   :  An American F-80 jet attacks North Korean vehicles in   open. ,    :  一架美軍F - 80噴氣式戰鬥機在攻擊北朝鮮開闊地上的車輛。  
	 {   :  First, I will show some examples to let you kown   battle system is so un-reasonable. ,    :  零，讓 先揀幾個例子，看看原戰鬥系統是怎樣令人無奈的吧。  
	 {   :  People outside states all suffer from war and US constantly support weapon let  m fight? ,    :  外國民眾飽受戰爭之苦而美國卻不斷支援武器讓 戰鬥？  
	 {   :  Many people on both sides died in every skirmish, but   hardy Kalashnikovs endured. ,    :  每次戰鬥，雙方的都有眾多死傷，但耐用的卡斯尼科夫衝鋒鎗卻完好無損。  
	 {   :    three fields acts as fighting, working and producing role. ,    :  以上三個方面分別起到了戰鬥隊、工作隊、生產隊的作用。  
	 {   :  In   cold, dark night before   battle when   steely fangs of evil… ,    :  在戰鬥開始前的黑夜裡當壞人的鋼牙…  
	 {   :    protoss player attempts to push into   terran base but is repelled easily when two marauders unexpectedly join   fight from   rear. ,    :  神族試圖攻入人族基地，但是由於兩隻掠奪者突然從後方加入戰鬥，神族被輕易的擊敗了。  
	 {   :  Hiscombat duty began when he was 30 years old, in summer 1967, whenForrestal was assigned to a bombing campaign, Operation RollingThunder, during   Vietnam War. ,    :  他的戰鬥值勤時開始，他30歲，在1967年夏天，當時被分配到佛瑞斯塔爆炸活動，行動滾雷，在越南戰爭中。  
	 {   :  It is known to most that before   Sino-Japanese war,     purchased   mighty European ships that were   best in   Far East. ,    :  幾乎所有人都知道中日甲午戰爭之前，清政府向歐洲購買了極具戰鬥力的戰船，在當時的遠東來說可以是最好的戰備。  
	 {   :  McGettrick: Our last operational test for a new fighter occurred about thirty years ago for   F-15 and F-16. ,    :  麥格崔克：  最後一次對一架新的戰鬥機進行作戰試飛大概是30年前在F-15和F-16戰機上進行上。  
	 {   :  As of 2007, Operation Overlord remains   largest seaborne invasion in history[5], involving over 156, 000 troops crossing     Channel from England to Normandy. ,    :  一直到2007年，霸王行動仍然是史上最大規模的登陸戰。 這次戰鬥中，共有15萬6千人從英格蘭穿過英吉利海峽，到達底諾曼底。  
	 {   :  During Korea,   General flew 114fighter-bomber missions in   Lockheed F-80C. ,    :  朝鮮戰爭時，斯文森將軍駕駛著F-80C飛機執行了114次戰鬥轟炸任務。  
	 {   :  After   turf battles that   young mice inevitably lost,   mice were separated by a partition that allowed  m to see, smell, and hear one ano r - a stressful experience for   loser. ,    :  經過一番艱苦戰鬥，小鼠們不可避免地輸了， 與大鼠被一塊隔板分開，但是 可以看見、聞到和聽到對方——對失敗者來說可很有壓力啊。  
	 {   :  But  se troops only business agents, business search,   cavalry regiment has strong combat effectiveness. ,    :  但這些部隊中只有特務營、搜索營、騎兵團具有較強的戰鬥力。  
	 {   :  How   variation of take-off suspension weights affects   structural fatigue life is investigated through surveying actual flight parameter recorder (FPR) data. ,    :  主要通過飛行參數記錄儀（FPR）記錄的數據研究戰鬥機起飛外掛重量對飛機結構疲勞壽命的影響。  
	 {   :    president's plane was convoyed by five jet fighters. ,    :  總統座機由五架戰鬥機護航。  
	 {   :   re was a skirmish between   KIA troops and Burmese Army soldiers, escorting   weapons train, added KIA officers. ,    :  這位軍官補充說，克欽軍與緬護送軍列士兵發生小規模戰鬥。  
	 {   :  At  7 feet long, it appeared big, but far from ungainly. ,    :  之前13年的戰鬥機飛行生涯中，我從未見過如此造型的飛機。  7英尺長 的機身看上去很龐大，但卻不乏優雅。  
	 {   :   re   Fighting Irish fell for   first time, an 84-83 loss to Amityville of New York. ,    :  有戰鬥力的愛爾蘭首次下降的時候， 84-83損失艾米提維爾的紐約。  
	 {   :  Camellia against   wind risks snow, what not be afraid of an environment is abominable, can be in freezing winter is long indefectible,   people of   battle praises it is triumphal flower. ,    :  山茶頂風冒雪，不怕環境的惡劣，能在嚴寒冬天久開不敗，戰鬥的人民都讚揚它是勝利花。  
	 {   :  Keyboard and o rs clashed with Zhang Yimei of Japanese troops, and   house of   kuomintang commanders led jin-long zhao and o rs to join   fight, to resist. ,    :  李劍等人與張怡梅的日軍發生衝突，而屋內的國民黨首長帶領趙金龍等人加入戰鬥，共同抵抗。  
	 {   :  This is but a taste of   terror that Saruman will unleash. We must fight. ,    :  這是薩魯曼將要釋放的恐怖的氣息。 必須戰鬥。  
	 {   :  He served in   Navy, but Navy records do not indicate he saw combat or was ever wounded. ,    :  他確實曾在海軍服役，但海軍並沒有記錄表明他曾經參加過戰鬥或者曾經負傷。  
	 {   :    marines are interested in   VirtuSphere because real-life combat training facilities are expensive and often impractical, especially at temporary bases overseas. ,    :  海軍陸戰隊之所以對虛擬球發生興趣，是因為真實的戰鬥訓練設施相當昂貴，而且經常不可行，尤其在海外的暫時基地裡更是滯礙難行。  
	 {   :    variation of Mirage 2000: Mirage 4000, Mirage 4000 is equiped with 2 engines and   size of all parts are much larger than Mirage 2000. ,    :  幻影4000戰鬥機是幻影2000的改型，裝有兩台發動機，機體尺寸比2000大得多。 達索公司依靠自己的人力物力開發了幻影4000，期望能夠獲得外國定單，但迄今定單數仍為0。  
	 {   :  LECCE - Manuel Rui Costa analysed   performance of   team and honestly said: 'We started well but made   mistake of thinking that   game was over when  y were reduced to ten men. ,    :  魯伊-科斯塔：「 有責任戰鬥到底」 萊切—魯伊科斯塔分析了球隊的表現而且誠懇地說：「 開局很好，但是在 罰下 人以後 錯誤地認為比賽已經結束了。  
	 {   :    second result is that   razee retains   strong timbers of   original 64, making it a robust ship in combat. ,    :  另外，改裝艦保留瞭戰列艦的堅固 船體，因此在戰鬥中能支撐更長時間。  
	 {   :  This includes dozens of helicopters,  0, 000 Kalashnikov rifles and 24 Sukhoi-30 fighter-bombers—among   world』s most sophisticated combat aircraft. ,    :  其中包括數十架直升機， 萬支卡拉尼什科夫步槍，以及24架蘇30戰鬥轟炸機——該機系世界最尖端戰機之一。  
	 {   :  At present it's   largest of   forward-deployed US fleets, with   aircraft carrier George Washington, over 60 ships, 350 aircraft and 60-thousand Navy and Marine Corps personnel. ,    :  目前，它是美國最大的前沿部署艦隊，擁有「喬治‧華盛頓」號航母戰鬥群，60多艘戰艦，350輛飛機，6萬名海軍以及海軍陸戰隊成員。  
	 {   :  But   hardest-fought battles often have   biggest impact. ,    :  但最艱苦的戰鬥通常有最大的影響。  
	 {   :  I'm operationally assigned to   94th Fighter Squadron, but   demo team itself falls under Air Combat Command. ,    :  我在編制上歸屬第94戰鬥機中隊，但表演隊本身是在空戰司令部的直接指揮下。  
	 {   :  Elite commandos: Officials on Sunday said elite commando troops had been dropped into parts of Mingora for advance combat as   army lifted a curfew to allow thousands of civilians to flee. ,    :  先遣部隊：政府官員週日稱突擊不對已經部分進駐明戈拉，作為前期戰鬥， 下了宵禁令讓居民撤離。  
	 {   :  Whenever Dimir Cutpurse deals combat damage to a player, that player discards a card and you draw a card. ,    :  每當底密爾扒手對玩家造成戰鬥傷害時，該玩家棄一張牌，並且你抽一張牌。  
	 {   :  He snickers maliciously, swinging   massive club-like right arm of his battle suit. ,    :  他滿懷惡意地竊笑著，搖晃著巨大的棍棒一樣的他戰鬥服的右臂。  
	 {   :  Each reconstruction team will be located with a military brigade combat team, and leaders of   new teams already have been recruited, Gregoire said. (See related article.) ,    :  每個重建隊都將被編入 軍事戰鬥旅中，聘用新組建的重建隊負責人的工作已經完成。  
	 {   :  On   o r hand,   mana fountains are a great asset to combat that takes place within   tower's range as it regenerates mana and stamina over time. ,    :  魔泉在戰鬥上是 非常有用的物資財富，他恢復魔法和持續耐力的時間，可以取代包含塔樓在內的一系列戰鬥物資。  
	 {   :  On   o r hand,   mana fountains are a great asset to combat that takes place within   tower's range as it regenerates mana and stamina over time. ,    :  魔泉在戰鬥上是 非常有用的物資財富，他恢復魔法和持續耐力的時間，可以取代包含塔樓在內的一系列戰鬥物資。  
	 {   :  Moved to tears , he resolved to plunge into   new battles . ,    :  他感動得流下淚來，決心投入新的戰鬥。  
	 {   :  Experience showed   Germans that   average submachine gun was too muscular for reliable accuracy within a thousand feet, which made it sketchy in close combat situations. ,    :  德國人的經驗表明，一般的衝鋒鎗太過笨重，一千英尺內無法保證精準度，不利於近距離戰鬥。  
	 {   :  It'll have some card-specific quests and a special magic item that gains in power as you win certain fights. ,    :  它將有許多特定卡片任務以及 特殊的魔法物品，該物品會在你某些戰鬥勝利後獲得力量。  
	 {   :  Arena Skirmishes - Players will be able to queue for small-group, gladiatorial combat matches by speaking to   Battlemasters throughout   world. ,    :  競技場戰鬥-玩家將能夠排隊組成隊伍通過和遍佈世界的戰鬥管理員對話以進行同等人數的戰鬥。  
	 {   :  Arena Skirmishes - Players will be able to queue for small-group, gladiatorial combat matches by speaking to   Battlemasters throughout   world. ,    :  競技場戰鬥-玩家將能夠排隊組成隊伍通過和遍佈世界的戰鬥管理員對話以進行同等人數的戰鬥。  
	 {   :  Arena Skirmishes - Players will be able to queue for small-group, gladiatorial combat matches by speaking to   Battlemasters throughout   world. ,    :  競技場戰鬥-玩家將能夠排隊組成隊伍通過和遍佈世界的戰鬥管理員對話以進行同等人數的戰鬥。  
	 {   :    primary task is to increase   combat readiness of our forces. ,    :  主要任務就是增強部隊的戰鬥能力。  
	 {   :  Firefighters on July 17 stream toward an inferno raging in   wake of oil pipeline explosions at a port in Dalian, China. ,    :  7月17日，中國，大連，消防隊員戰鬥在爆炸引起的熊熊大火的港口。  
	 {   :  According to   Russian news agency Tass, he told a defence board meeting that   plan was to bolster   existing Mediterranean fleet's \ combat capabilities\ . ,    :  根據俄羅斯通訊社塔斯社的消息，在國防委員會會議上，他說這項計劃是加強現有地中海艦隊的「戰鬥能力」。  
	 {   :  Barrek and young Gi ga red intelligence uncovering a massive battle droid factory on   Outer Rim world of Hypori. ,    :  巴雷克和年輕的吉在搜集情報時發現，在外環星球海波裡上，有 巨大的戰鬥機器人工廠。  
	 {   :  South Korean Air Force dispatched F-15K fighters to stand over   West Sea. ,    :  韓國空軍出動了F-15K戰鬥機前往西海上空待命。  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable 6 battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看不見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :    struggles within yourself -   invisible, inevitable 6 battles inside all of us - that's where it's at. ,    :  真正的戰鬥在於戰勝自我--- 每個人都要面臨的那既看不見又不可迴避的戰鬥。  
	 {   :  As details emerged of   battle raging around his Bab al-Aziziya compound,   million-dollar question – where is   Gaddafi? ,    :  細節顯示戰鬥主要圍繞在他的阿齊齊亞兵營周圍， 價值百萬美元的問題——卡扎菲在哪？  
	 {   :  Specialized Republic drop ships carried   lumbering walker craft into   thick of combat, unleashing  m to crawl inexorably toward enemy fortifications. ,    :  專用的共和國投放船把這種笨重的步行機送到戰鬥最激烈處，讓它們無情地爬向敵方的防禦工事。  
	 {   :    Swiss army has been carrying out test flights in recent months with   EADS Eurofighter, Dassault's Rafale and Saab's Gripen, ahead of   scheduled choice in Spring 20 . ,    :  最近幾個月，瑞士軍隊一直在與EADS的歐洲戰鬥機，達索公司的陣風和薩博的鷹獅進行飛行試驗，比預定的20 年春季提前。  
	 {   :  SecDef: So we've got a couple of aircraft up  re that have those instructions at this present time? ,    :  所以，目前 已經有好幾架在空中的戰鬥機，明確得到了這樣的指令？  
	 {   :    Nuer say, \ We marry those with whom we fight.\  ,    :  努爾人說：「 和那些與 戰鬥的人結婚。」  
	 {   :  Several NATO nations with troops in Afghanistan plan to end  ir combat role  re by 2014. Until  n,   fighting continues and Afghanistan remains a nation at war. ,    :  向阿富汗出兵的幾個北約成員國計劃在2014年以前結束 的戰鬥任務。 而在此之前，戰鬥仍在繼續，阿富汗仍然是 處於戰爭狀態的國家。  
	 {   :  Several NATO nations with troops in Afghanistan plan to end  ir combat role  re by 2014. Until  n,   fighting continues and Afghanistan remains a nation at war. ,    :  向阿富汗出兵的幾個北約成員國計劃在2014年以前結束 的戰鬥任務。 而在此之前，戰鬥仍在繼續，阿富汗仍然是 處於戰爭狀態的國家。  
	 {   :  In 1722, Roberts died during a battle with   HMS Swallow after getting hit by grapeshot during a broadside attack. ,    :  1722年，羅伯茨在與HMS斯沃羅德戰鬥中，被船舷的散彈擊中身亡。  
	 {   :  You can't fight a battle if your sword can bleed and is sensitive to   touch. ,    :  如果你的劍會流血和有觸痛，你就不能戰鬥。  
	 {   :  He said   PLA's strategy included weakening US air power by striking air bases, aircraft carrier strike groups and support elements if   US stepped in. ,    :  他稱解放軍的戰略是，一旦美軍插手台灣事務，解放軍將打擊美軍的空軍基地、航母戰鬥群和支援機構，從而削弱美軍空中力量。  
	 {   :    Battlemage has learned to harness pain and transform it into power, restoring mana whenever   mage suffers damage. ,    :  戰鬥法師學會了駕馭疼痛並轉化為力量，每當收到傷害會回復法力。  
	 {   :  America went to war to protect itself, and only itself, from destruction. ,    :  美國為了保護自己而戰鬥，只是保護自己免受破壞。  
	 {   :  Since he had buried all   kinfolk  re, he knew everyone, and he had an upbeat personality that kept him going in   uphill battle against his neighbor in Danville, David Stewart. ,    :  因為當地所有的人死了都由他下葬，所以沒有他不認識的人。 他那樂觀向上的性格使他能夠在艱巨的戰鬥中（對抗他的鄰居，丹維爾鎮的戴維.斯圖爾特）保持不懈的鬥志。  
	 {   :    sensibility of flight information is one of major factor that determines   force of fighter. ,    :  空情信息感知能力是決定飛機戰鬥力強弱的主要因素之一。  
	 {   :  And   grebes are also moaning. Not for  m   nameless rapture of   struggle.  y are frightened by   crashing of   thunder. ,    :  海鴨也在呻吟著，——它們這些海鴨啊，享受不了生活的戰鬥的歡樂：轟隆隆的雷聲就把它們嚇壞了。  
	 {   :  Look at   Frozen Throne, you may think of Arthas Menethil are fighting with Illidan Stormrage … y are sooooooooooo cool! ! ! ,    :  看看王座山，你會想起 阿爾薩斯· 米奈希爾和伊利丹·怒風在戰鬥… 是在太酷了！！！  
	 {   :  Be bold and assured, never fear truth, bravely support truth, tell truth to o rs and fight for truth. ,    :  理真氣壯，永遠不怕真理，勇敢地擁護真理，把真理告訴別人，為真理而戰鬥。  
	 {   :  Its funny because a lot of people think that   only fighter jets available at F series and Migs. ,    :  因為很多豬認為現在的噴氣式戰鬥機只有F系列和米格。  
	 {   :    males ( boars ) spend most of  ir time training for and fighting wars. ,    :  男性（公豬）將 大部分的時間都花在戰鬥的訓練上。  
	 {   :  An aircraft carrier battle group must have 40 or so aircraft carrier, carrier-based aircraft cost is very high, even if it is unbearable for   United Kingdom is concerned. ,    :   航母戰鬥群必須要有40架左右的艦載機，艦載機造價非常高昂，哪怕對於英國來講也是不能承受。  
	 {   :  A military hero, he later amassed substantial land and slave holdings of his own in Louisiana. ,    :  作為一名戰鬥英雄，他在路易斯安那又為自己累積了無數地產，集聚了大量奴隸。  
	 {   :  Rescue JingLin, physical wanted to arrange JingLin left, but she was determined to participate in combat,   physical consideration, not refused, just want her to obey orders. ,    :  救出敬琳，方天翼本想安排敬琳離開，但是她執意參與戰鬥，方天翼考慮之後，沒有拒絕，只是要她服從命令。 。  
	 {   :  Casters gain experience slowly automatically, so  re is no need to risk  m in combat as  y pursue  ir studies in   mystical arts. ,    :  作為從事魔法藝術研究的施法者，能夠自動而緩慢的獲得經驗，所以可以不需要讓 冒然加入戰鬥。  
	 {   :  Pakistani military claims a majority of   fighters, mostly new recruits have fled   offensive and those still fighting are being described as hardcore militants. ,    :  巴基斯坦軍方聲稱許多戰鬥人員，其中大部分是新召募來的，都已經從戰火中逃離，而那些依舊在戰鬥的則被描述為死硬的激進分子。  
	 {   :  Pakistani military claims a majority of   fighters, mostly new recruits have fled   offensive and those still fighting are being described as hardcore militants. ,    :  巴基斯坦軍方聲稱許多戰鬥人員，其中大部分是新召募來的，都已經從戰火中逃離，而那些依舊在戰鬥的則被描述為死硬的激進分子。  
	 {   :  Members of   320th Special Tactics Squadron exit a MC-130P Combat Shadow on  ir way to Sendai airport, at Yokota Air Base, in this U.S. military handout photo dated March 16, 2011. ,    :  在這張美國軍方發佈的，拍攝於 日橫田空軍基地的照片中，美國第320特殊戰術中隊的隊員們正離開一架「戰鬥陰影」(Combat Shadow)特種作戰加油機，前往仙台機場。  
	 {   :  Battles raged at   Wheat Field, Devil's Den,   Round Tops, and   Peach Orchard. ,    :   的戰鬥在麥田、魔鬼洞、小圓頂和桃園等地咆哮著。  
	 {   :  Chavez has spent over $4-billion on Russian arms since 2005, including jet fighters, helicopters, and  0, 000 Kalashnikov rifles. ,    :  自2005年以來，為了購置武器，查韋斯已經向俄國人支付了40億美元，包括噴氣式戰鬥機，直升機，和十萬支卡拉什尼科夫步槍。  
	 {   :  Most of us  blink without thinking. But people who』ve sustained strokes or combat injuries can lose  ir ability to blink, which is important for  lubricating and cleaning   eye. ,    :   大多數人會在無意識地眨眼睛，但那些罹患中風或戰鬥中受傷的人可能會失去眨眼的能力，而眨眼對濕潤和清潔眼球至關重要。  
	 {   :  Sillof has created a complete series of Steampunk modified Star Wars action figures. ,    :  西勞夫創造製作了一系列「蒸氣朋克」改良版的《星戰》中的戰鬥角色。  
	 {   :  It hasbeen   scene of intensive, close-quarters fighting for weeks. Hundreds ofLibyans have been confirmed killed. ,    :  這裡頻仍的近距離戰鬥持續數周，數百名利比亞人被證實遇害身亡。  
	 {   :  In   Last Lions,   Jouberts focus on one lioness who tries to protect her three cubs from a vicious rival pride — by herself — after her mate dies in battle. ,    :  在「最後的獅子」這部紀錄片裡，朱伯特的鏡頭集中講述了一隻母獅子的故事。 她的原配在戰鬥中死亡以後，她試圖阻止惡性競爭的公獅子傷害她的三隻幼崽。  
	 {   :    package includes some sophisticated weapons, such as Black Hawk helicopters and Harpoon missiles, but it does not include F-16 fighters that   Taiwanese would dearly like. ,    :  軍售清單中包括一些先進武器，比如黑鷹直升機和「捕鯨叉」反艦導彈，但是並不包括台灣迫切需要的F-16戰鬥機。  
	 {   :  Whenever you drop your equipment in a fire-fight, your ammo and grenades always fall   far st away, and your canteen always lands at your feet. ,    :  如果你戰鬥中掉了裝備，你的子彈和手榴彈一定離你最遠，而水壺總是掉在你的腳邊。  
	 {   :  He commanded a landing craft taking part in   invasion of Sicily and Elba and later ferried supplies to   Yugoslav partisans. ,    :  他指揮一艘登陸艇參加了在進攻西西里和厄爾巴島的戰鬥，之後又為南斯拉夫游擊隊運輸補給。  
	 {   :  Such a limitation was reflected in   sale of ano r  -made fighter FC-1/JF-17, which also uses   Russian-made engine. ,    :   類似限制在另外中國製造戰鬥機FC-1/JF-17的銷售賣方面被反映，也使用俄國製造的發動機。  
	 {   :  Some are forcibly enlisted, o rs join by choice, attracted by   fight for justice and   poor. ,    :  有些人是被迫參軍的，也有些是受為公平和貧苦人民戰鬥而吸引自己選擇的。  
	 {   :  Chris McGreal, a veteran of 25 years of conflict, reveals why Libya's revolution is one of   most inspiring he has witnessed. ,    :  一位具有25年戰鬥經驗的老兵，將告訴你為何利比亞革命是他所經歷的最令人激動的事情之一。  
	 {   :  McCain, speaking to supporters ga red at a hotel in suburban Alexandria, Va., commended Huckabee for a spirited campaign. ,    :  麥凱恩在對支持者演講時稱讚哈克比正進行英勇的戰鬥。  
	 {   :  Rion worked as a battlefield medic in   Erathian Military, but proved his ability to command when his captain was slain fighting   Kreegan hordes. ,    :  瑞恩本來是埃拉西亞軍隊的戰地醫師，在一次與克裡根族的戰鬥中，他的隊長陣亡。  
	 {   :    pikemen, usually found supporting wardancers on   front lines of combat, are adept at intimidating enemy forces by displaying  ir fierce proficiency with  ir versatile weapons. ,    :  這些在前線戰鬥中充當戰爭舞者支援部隊的槍兵，非常精通於靠展示 運用其多功能武器的精湛技藝來達到脅迫敵人的目的。  
	 {   :  Over   German and Axis soldiers refused to lay down  ir arms at   official surrender, believing that fighting to   death was better than what seemed like a slow end in Soviet camps. ,    :  德軍和軸心軍有超過一萬一千人拒絕聽命投降放下武器，認為投降大概只會慢慢死在蘇聯集中營，不如戰鬥至死。  
	 {   :  A 24-aircraft Su-27/30 regiment can carry around 300 air-to-air missiles (AAMs), whereas 24 F-22s can carry only 192 AAMs and 24 F-35s only 96 AAMs. ,    :   團力量的24架Su-27/30（「側衛」）戰鬥機可攜帶約300枚空對空導彈（ AAMs ） ，而24架F - 22（「猛禽」）型戰機只能攜192枚空對空導彈，24架F - 35（閃電）只能是96 枚。  
	 {   :  As one staff sergeant said, 「I know that to my bro rs in arms who fought and died, this day would probably mean a lot.」 ,    :  一位上士曾說，「我知道對我那些在戰鬥中犧牲的戰友們來說，這一天也許有著非凡的意義。」  
	 {   :  He fights a being called \   Prince of Magic, \  who shoots rays from his hands, makes heads spin around and hypnotizes people. ,    :  他和 叫「魔法王子」的生物戰鬥，王子的手能射出光線，讓人頭部旋轉而催眠人。  
	 {   :  \ It was a very unusual kind of battle,\  said General Khan. ,    :  他說：「這是個很不尋常的戰鬥。  
	 {   :  For example, we did a lot of Patchwerk fights, watching   mana bar to see when and if it ever went down. ,    :  好比， 做了良多帕奇維克戰鬥的測試，來窺探藍條的改變。  
	 {   :  We have a Eurofighter Typhoon jet engine plus a falcon rocket which gives us 47, 000 pounds worth of thrust. ,    :   有颱風戰鬥機的噴氣發動機再加上一架獵鷹火箭的引擎，這使 的這輛汽車可以衝刺 英鎊的價值。  
	 {   :  Over 500 mini soldiers are fighting on a 2 5 x 2.5 m. field. ,    :  500多名迷你士兵正在 2.5 x 2.5米大的場地力戰鬥。  
	 {   :    F-35 is a supersonic, multi-role, 5th generation stealth fighter. ,    :  這架F - 35是一種超音速，多用途，第五代隱形戰鬥機。  
	 {   :  As   story goes, over years ago,   French dis-abled     archers  y captured in battle by cutting off  ir middle and forefingers . ,    :  流傳著這麼 故事，很多年前，法國人把戰鬥中俘獲的英國弓箭手的食指和中指砍掉而使 致殘。  
	 {   :  Whenever you drip your equipment in a fire-fight, your ammo and grenades always fall   far st away, and your canteen always lands at your feet. ,    :  如果你戰鬥中掉了裝備，你的子彈和手榴彈一定離你最遠，而水壺總是掉在你的腳邊。  
	 {   :  Do not allow anyone to tell you that it cannot be done. No challenge can match   heart and fight and spirit of America. ,    :  不要聽信任何人說你不可能成功。美國人的心性、戰鬥力和精神可以克服任何挑戰。  
	 {   :  But  re are differences in   degree of   involvement of   subjectivity and   emotional factor. ,    :  但在胡風的「主觀戰鬥精神」與盧卡契的「審美主觀性」中，主體介入程度以及情感性因素卻是各有千秋。  
	 {   :  According to   contract, Thales will deliver IFF for   whole Indian fleet of 63 MiG-29. ,    :  根據合同，Thales公司將為印度整個機隊共63架米格-29戰鬥機提供敵我識別詢問應答器。  
	 {   :  I remember some of   fiercest battles of   war in Croatia were fought on   so-called Highway of Bro rhood and Unity. ,    :  我還記得，當年克羅地亞那些最猛烈的戰鬥是發生在在所謂的「兄弟友誼與團結」高速公路上。  
	 {   :  Honor Among Thieves: A 1-second cooldown is now enforced on how often a rogue can gain combo points from his party via this talent. ,    :  盜賊的尊嚴：現在， 盜賊經由此天賦從小隊中獲得戰鬥點數的頻率有1秒的冷卻時間。  
	 {   :  I ask if she has ever been in combat. ,    :  我問道你是否曾經參加國戰鬥。  
	 {   :  Many of   slaves had learned to shoot muskets in African civil wars, while o rs would fight more effectively with   cane knives and axes  y had learned to wield in   hot Louisiana sun. ,    :  許多奴隸在非洲打內戰時都知道怎麼用步槍，更多的人則是用 在路易斯安娜大太陽下掄熟了的甘蔗刀和大刀來更有效的戰鬥。  
	 {   :    government in   Madrid region is fighting a fierce battle against secondary-school teachers, whose numbers are being reduced. ,    :  馬德里地區的政府正在與被裁員的中學教師進行一場激烈的戰鬥。  
	 {   :  It also has a track record of selling weapons, including MiG-29 fighter jets, and conducting officer training regarding nuclear and missile technology. ,    :  俄羅斯有出口武器到緬甸的歷史記錄，包括米格29戰鬥機，並協助緬甸進行核技術和導彈技術的軍官培養訓練。  
	 {   :  Charlie Kenton is an ex-fighter whose bots keep getting pummeled in   ring. ,    :  查理肯頓是前戰鬥機不斷得到機器人在擂台上的沉重打擊。  
	 {   :  Ano r real incident is   soldiers in an army unit were used to give fresh and condensed milk every day for   better maintenance of health and for  ir better fighting capability. ,    :  另 真實的事件是，在部隊裡的士兵們過去是每天通過新鮮的濃縮牛奶來保持更好的健康和更好的戰鬥力。  
	 {   :  I believe   spirit, momentum and motivation in   organisation is higher than it has been for many years. We will be  re fighting for both championships this season. ,    :  我相信車隊的精神和動力比以往幾年都要更高。 會為車隊和車手兩個總冠軍而戰鬥到底。  
	 {   :  Witnesses say street fighting continues inside Sabha but that rebel forces appeared to be gaining ground. ,    :  目擊者說，塞卜哈城內的街頭戰鬥還在繼續，但反叛部隊看起來快要取得進展了。  
	 {   :  During development,   tri-fighter was also called   tri-droid. That name was phased out, and eventually used to describe   tripodal assault droids seen on Mygeeto. ,    :  在設計過程中，三聯戰鬥機又被稱作「三聯機器人」。這個被棄用的名稱最終改用於描述麥基托星球上的三腳架式突襲機器人。  
	 {   :  Much of   spaceframe of   TIE/D comes from   standard TIE, with additional armor plating, twin laser cannons, and rectangular solar arrays for additional power needs. ,    :  鈦D型戰鬥機（TIE/D）的大部分機身結構沿襲了鈦標準型，但加厚了裝甲板，配備兩門激光炮，矩形太陽能列陣板提供戰機更大的能量需求。  
	 {   :  Ricky Ricotta and his Mighty Robot battle for   safety of   solar system once again! ,    :  小老鼠麗可塔和他的大機器人為了太陽系的安全又一次加入戰鬥了！  
	 {   :    Legend of Zorro multiplayer game to accompany   movie… enter and fight! ,    :  多人遊戲的佐羅傳奇電影陪…進入戰鬥！  
	 {   :  During fighting near Madrid,   BA-6's took out several enemy tanks. ,    :  在馬德里附近的戰鬥中，BA-6有擊毀敵方坦克的紀錄。  
	 {   :    basic fighting strategy of Form and will boxing dictates an aggressive \ take no prisoners\  attitude, with   goal of incapacitating an opponent as quickly as possible. ,    :  形意拳的基本戰鬥策略是以「視敵為無」的態度，以最短的時間讓對手喪失戰鬥力。  
	 {   :    basic fighting strategy of Form and will boxing dictates an aggressive \ take no prisoners\  attitude, with   goal of incapacitating an opponent as quickly as possible. ,    :  形意拳的基本戰鬥策略是以「視敵為無」的態度，以最短的時間讓對手喪失戰鬥力。  
	 {   :  But international law has found it easier to deal with low-tech mass killings at close quarters, as in   Rwandan genocide of 1994, than with   rights and wrongs of Western-style air campaigns. ,    :  然而事實說明，國際法更適合判決軍事技術含量不高的屠殺行動，而且是近距離室內戰鬥——如94年盧旺達的種族滅絕，而不太適合褒貶不一的西式空襲。  
	 {   :  ARC captain:  se ARCs were higher in rank than ARC lieutenants.  y wore red-striped ARC trooper armor and also led ARC lieutenants into battles. ,    :  ARC上尉：這些ARC比ARC中尉的軍階更高。 身穿紅色條紋的ARC盔甲且帶領ARC中尉進入戰鬥。  
	 {   :    move was first reported by   New York Times, which said   administration will shift almost 230-million dollars in aid so Pakistan can upgrade its U.S.-made F-16 planes. ,    :  這項計劃最先由紐約時報透露。 報導說，布什政府改變對巴基斯坦2億3千萬美元援助的用途，這樣巴基斯坦可以更新它的美制F-16戰鬥機群。  
	 {   :  Summer is for war. While   boars rush into combat,   sows stay protected in  ir fortresses. ,    :  夏天是戰爭的季節，公豬忙於戰鬥，母豬則留下來保衛 的堡壘。  
	 {   :  Vastly outnumbered,  y challenged   modern Japanese \ Zero\  fighters with antiquated Russian bi-wings. ,    :  在無數次戰鬥中， 用陳舊的蘇聯雙翼戰鬥機挑戰現代化的日本零式戰鬥機。  
	 {   :  Vastly outnumbered,  y challenged   modern Japanese \ Zero\  fighters with antiquated Russian bi-wings. ,    :  在無數次戰鬥中， 用陳舊的蘇聯雙翼戰鬥機挑戰現代化的日本零式戰鬥機。  
	 {   :  Vastly outnumbered,  y challenged   modern Japanese \ Zero\  fighters with antiquated Russian bi-wings. ,    :  在無數次戰鬥中， 用陳舊的蘇聯雙翼戰鬥機挑戰現代化的日本零式戰鬥機。  
	 {   :    PAG controls   \ flight or fight\  response. ,    :  PAG控制著「逃跑還是戰鬥」的本能反應。  
	 {   :  Actually Greek combat had evolved to mimick Roman formations with looser formations lighter armor shorter spears and javelins. ,    :  事實上，希臘的戰鬥方式源自對羅馬陣型的模仿：陣型更散些、盔甲更輕些、矛（標槍）更短些。  
	 {   :  His brave deeds in   battle earned him everlasting glory. ,    :  他在那場戰鬥中的大膽事跡為他博得了萬世的榮譽。  
	 {   :  Get of Fenris:  y fight like   wolverine, and  y eat like wolverines too. ,    :   像狼獾一樣戰鬥，也向狼獾一樣進食。  
	 {   :    Shaman will have extremely unique and special abilities that  y will bring to an encounter, as will   Paladin. ,    :  薩滿和聖騎士都將會給戰鬥帶入 極其獨特的新能力。  
	 {   :  Researched armour-piercing warhead penetration process with   way of numerical simulation based on LS-DYNA, it was a program that analyse dynamics. ,    :  文章論述了用基於LS-DYNA的動力學分析通用有限元程序對穿甲戰鬥部侵徹過程進行數值仿真。  
	 {   :  BIG PIC: Glowing Snail Uses Light to Fight Off Foes ,    :  大圖：發光的蝸牛利用光同敵人戰鬥  
	 {   :    flight's mission was to protect a squadron of USAF fighter-bombers th at was scheduled to att ack a chemic al pl ant at   mouth of   river. ,    :  任務是為計劃攻擊鴨綠江河口一家化學工廠的美軍戰鬥轟炸機中隊提供護航。  
	 {   :  India last year also signed a 1.5-billion euro (＄2.2 billion) deal with France's Dassault to upgrade 51 Mirage 2000 fighter jets, which   Indian air force bought in 1985. ,    :  2008年，印度還與法國達索公司簽署了一份價值15億歐元（約22億美元）的合同，為印度空軍1985年購買的51架「幻影2000」噴氣式戰鬥機進行升級。  
	 {   :  Battle droids are tall, gaunt humanoids with exposed joints and bone-white metal finishes that gives  m an eerie resemblance to animated skeletons. ,    :  戰鬥機器人是高瘦的人形機器人，其暴露的關節和骨白色的金屬噴漆使它們怪誕地類似活動骷髏。  
	 {   :  We will stand and fight! -A new age…has begun. An age of freedom! And all will know that 300 Spartans gave  ir last breath to defend it! ,    :   將戰鬥！新的時代……開始了。 自由的時代！所有人都將知道300斯巴達人用最後一口氣保衛它。  
	 {   :    first book in   way   Marines see life, or ra r war (whatever,  y're both   same anyway) is Marine Corps Doctrinal Publication 1: Warfighting. ,    :  水兵們看待生活，甚至戰爭（無論如何，它們都是一樣的）的準則就是海軍陸戰隊準則第一條：戰鬥。  
	 {   :  A pirate captain good at identifying ships to attack and at leading his crew into battle would likely be bored by   administrative minutiae of   guardian tasks. ,    :  如果一位船長擅長找到應該攻擊的船隻，並擅長領導他的船員進行戰鬥，那麼他很可能厭煩保護任務中的管理型瑣事。  
	 {   :  Be swept away with   first obstacle fire bang   players at   moment of Goldman sachs cold throw grenades quickly launched a battle. ,    :  被掃除了先期障礙的「霹靂火」隊員們在高勝寒擲出手雷的一瞬間迅速展開了戰鬥。  
	 {   :  Must be steal d. Only works on Humanoids , Beasts, Demons and Dragonkin that are not in combat. ,    :  只能在潛行時使用，且只能做用於非戰鬥狀態的人形、野獸、惡魔和龍類生物。  
	 {   :    political scientist Ivan Arreguin-Toft recently looked at every war fought in   past two hundred years between strong and weak combatants. ,    :  政治學家 Ivan Arreguin-Toft 最近研究了過去200年強弱之間的戰鬥。  
	 {   :  TYPE: Fourth-generation single-engine, single-seater multirole fighter capable for interception, air superiority, and ground attack missions. ,    :  類型：第四代單引擎，單座，擔當攔截、優和對地攻擊的多任務戰鬥機。  
	 {   :  As   regime collapses,  re is still fierce fighting in some areas, and we have reports of regime elements threatening to continue fighting. ,    :  在卡扎菲政權垮台的同時，某些地區仍在發生激戰， 得到的報告說，卡扎菲政權分子揚言將繼續戰鬥。  
	 {   :  It is importance for us to exert   battle efficiency and improve   battle effectiveness of FH communication systems. ,    :  對正確應用跳頻通信系統和提高其戰鬥效能具有重要意義。  
	 {   :  Beijing (CNN) -- A fighter jet crashed Friday morning at an air show in northwest China, leaving one pilot injured and ano r missing, a local official said. ,    :  北京（CNN）-星期五上午，中國西北地區的航空展覽會上有一架戰鬥機墜毀，一名飛行員受傷，另一名飛行員失蹤，當地的一名官員說。  
	 {   :  In   end,   TIE Advanced proved too expensive to mass-produce. ,    :  結果，TIE高級戰鬥機被證明造價太貴而無法大規模生產。  
	 {   :  U. S. President Barack Obama, upon arrival for a pivotal meeting of NATO leaders on Friday, pledged to stand by Afghanistan following   end of NATOs combat mission in 2014. ,    :  美國總統奧巴馬星期五抵達里斯本參加北約領導人的 關鍵會議時承諾，在2014年北約結束在阿富汗的戰鬥任務後繼續支持阿富汗。  
	 {   :  I specced this way because of one special talent that changes   so much for your enemies, it's Magic Absorption 2/2, through this talent I get ! ,    :  我這麼出天賦是因為有 天賦在戰鬥中改變地太多了，那就是魔法吸收！  
	 {   :  In Sri Lanka, heavy fighting between   Liberation Tigers of Tamil Eelam and government forces led to deliberate and indiscriminate attacks on civilians. ,    :  在斯里蘭卡，泰米爾伊拉姆猛虎解放組織和政府軍的激烈戰鬥導致對平民故意的不加區別的攻擊。  
	 {   :  He had a record of militancy. He had been arrested by   Jordanians. ,    :  此人曾有戰鬥記錄，也曾被約旦人逮捕。  
	 {   :  So is this all  re is to it? A game where you play as isaac and fight his mom in his imaginary world? Well we will get to that ahead. ,    :  於是這就是全部了嗎?這是個玩家扮演以撒，在他想像的世界裡與他媽媽戰鬥的遊戲? 在下文繼續分析。  
	 {   :  For all its mystery, China has been like clockwork with its fighters projects in   past decade. Every five years or so you'll first get rumors,  n hints and finally full pictures of aircraft. ,    :  在過去十年裡，中國從來都在暗中進行著 的戰鬥機計劃，掩蓋的非常好，直到進行了一段時間你才能聽到留言，然後是疑似圖，最終才是完整的圖片和實物。  
	 {   :    Israeli army said   raids were a response to   launching of a Qassam rocket earlier this week. ,    :  分別的，在黎明前以色列空軍噴射戰鬥機轟炸了加沙的部分地區，但是沒人傷亡！  
	 {   :  To enable a combat unit to change positions or to attack while   Germans thought it had not moved at all,   1800 men of   23rd impersonated entire divisions. ,    :  第二十三支部隊的一千八百人，可以偽裝成一師師的軍隊，這樣，戰鬥部隊轉移陣地或進擊，德軍都不會知道，還以為對方還在原地。  
	 {   :  Most of us blink without thinking. But people who've sustained strokes or combat injuries can lose  ir ability to blink. Which is important for lubricating and cleaning   eye. ,    :  絕大多數人眨眼時無意識的，但是得過抽風或戰鬥傷害的會失去眨眼的能力，而這對潤滑和清潔眼睛很重要。  
	 {   :  Heavy fighting has been raging in Basra following a major pre-dawn offensive by thousands of Iraqi troops against Shi'ite militias in   sou rn city. ,    :  伊拉克的巴士拉爆發激烈戰鬥。稍早時在這個南部城市，數以千計的伊拉克軍隊黎明前向什葉派反叛分子發起了攻勢。  
	 {   :  All previous Total War games have dealt with a largely similar style of combat. ,    :  所有以前全戰系列的遊戲已經展現了大致相同風格的戰鬥。  
	 {   :  Week of Abjuration: Skill level of all Light Magic spells increased to maximum during battles . ,    :  光明之周：戰鬥中，所有夢見貓狗光明魔法的等級變為最高級。  
	 {   :  Such supplements, he believed, might prove as fortifying for battle-weary pilots and commandos as  y were thought to be for athletes. ,    :  他認為，這類營養補充物應該能夠被證明適用於因戰鬥疲憊的飛行員和突擊隊員補充體能，正如它們被認為適用於體育運動員一樣。  
	 {   :    38th Armored Division was a unit of clone troopers in   Grand Army of   Republic during   Clone Wars.   Combat Engineer Battalion was a subdivision of this unit. ,    :  第38裝甲師是大共和國軍在克隆人戰爭時期的一支部隊，下轄戰鬥工程營。  
	 {   :  Prepare for battle and dont underestimate your enemies in   sequel to   original Strat… ,    :  準備戰鬥，在續集不要低估你的敵人原來的開始…  
	 {   :   n on   first set, she was asked after what inspired her, and she said   prize money, so she said it, got her priorities straight. ,    :  關於第一局比賽有人問她是什麼鼓舞了她頑強戰鬥，她說是獎金，呵呵，她倒是挺明白什麼是最重要的。  
	 {   :    TIE fighter design was first established in a concept model by Colin Cantwell. ,    :  TIE戰鬥機的設計初建於科林·坎特韋爾的概念模型。  
	 {   :   ir skills extend past   throwing of highly explosive projectiles, also encompassing   fine art of marksmanship, muskets being   weapon of choice. ,    :   的戰鬥技能絕不僅僅是拋出高爆的手雷，運用手中的火槍百步穿楊也是 的本領之一。  
	 {   :  Collect fruit to keep Bonk healthy , meat to make him mean , and smiley faces to rack up points . ,    :  遊戲中收集蔬菜以維持原始人的健康，食肉使其有戰鬥力，以笑臉贏得分數。  
	 {   :  Again, we don't believe it to be at   same level of which  y have provided fighters and weapons into Iraq. But  re is some clear evidence that it has occurred. ,    :  當然， 不認為伊朗向塔利班提供的支持達到了它向伊拉克輸送戰鬥人員和提供武器的程度，但是有明確的證據顯示伊朗支持了塔利班。  
	 {   :  It was   bloodiest single-day battle in American history, with about 23, 000 casualties.   Union had 12, 401 casualties with 2,  8 dead. ,    :  它是美國歷史上一天內傷亡量最大的戰鬥，大約有 人員傷亡。  
	 {   :  German troops have started fighting near Kursk. ,    :  德軍在庫爾斯克附近發起戰鬥。  
	 {   :  But   losses shocked America, and   battle that produced  m was inconsistent with our larger humanitarian mission and   UNs. ,    :  但是，傷亡震驚了美國，而造成傷亡的戰鬥同 和聯合國更大規模的人道主義行動相矛盾。  
	 {   :  But at   battle's peak, something in   clash of demons, men and atavistic spirits must have stirred a fourth power that had been slumbering in   depths. ,    :  但在戰鬥最激烈的時候，人類、惡魔、先祖靈魂的衝突惹惱了沉睡在深海的第四股勢力。  
	 {   :  \   RAAF Super Hornet will bring a new generation of air power to Australia,\  said Group Capt. Steve Roberton, Head Air Combat Transition Office, RAAF. ,    :  RAAF空戰辦公室負責人Steve Roberton上校介紹說，RAAF的超級大黃蜂戰鬥機將帶來新一代的空軍力量，其先進的網絡化武器系統將通過空對空頻譜為澳大利亞增強至關重要的空軍戰鬥、戰略陸地和海洋攻擊能力。  
	 {   :  \   RAAF Super Hornet will bring a new generation of air power to Australia,\  said Group Capt. Steve Roberton, Head Air Combat Transition Office, RAAF. ,    :  RAAF空戰辦公室負責人Steve Roberton上校介紹說，RAAF的超級大黃蜂戰鬥機將帶來新一代的空軍力量，其先進的網絡化武器系統將通過空對空頻譜為澳大利亞增強至關重要的空軍戰鬥、戰略陸地和海洋攻擊能力。  
	 {   :    newly designed rampless inlet, first tested on   FC-1/JF-17 fighter design by Chengdu, employs a one-piece bump at   top of   inlet replacing   movable ramp. ,    :  嶄新設計的無斜板進氣入口，被成都飛機公司首先測試在FC-1/JF-17戰鬥機的設計上，使用 位於入口一體式凸起去代替可調斜板。  
	 {   :  On   o r hand, a peacekeeping operation alone cannot bring security to Darfur. ,    :  但是，現在蘇丹政府準備採取軍事行動，而反政府力量要麼在戰鬥，要麼在搞分裂，因此很難看到政治談判的開始；在另一方面，單純的維和行動不能為達爾富爾帶來安全。  
	 {   :    new CONOPS would emphasize   full spectrum of conflict from centralized major combat operations to smaller-scale decentralized operations to include stability operations. ,    :  該新型作戰概念強調從集中主要戰鬥作戰到包含穩定作戰的小型分散作戰的全頻譜作戰。  
	 {   :  Nor rn troops attacked Jackson's lines.   fighting was bitter. ,    :  北方軍向傑克遜防線發起進攻，戰鬥非常激烈，鮑博的軍隊眼看就要突破傑克遜的防線了。  
	 {   :  But   great man went out of   desert island at last due to his stubborn persistence, indormitable fighting spirit and hard-working attitude. ,    :  但偉人離開荒島最後由於他的固執的堅持，戰鬥精神和勤奮的工作態度。  
	 {   :  Can our fighter-planes intercept   enemy's bombers? ,    :   的戰鬥機能攔截敵人的轟炸機嗎?。  
	 {   :  In   past, Beijing has spent heavily on adding submarines, jet fighters and o r high-tech weapons to its arsenal, which despite its size, lags well behind those of o r major nations. ,    :  在過去，北京已經投巨資在加入潛艇，戰鬥機和其他高其核武庫，但它的規模，遠遠落後於其他主要國家的高科技武器。  
	 {   :  You have to understand   environment, and if you just see it from   American viewpoint, that』s all you know. ,    :  你要瞭解戰鬥發生的環境，如果你只從美國的觀點來看，你就只有那部分視角。  
	 {   :  By all accounts, it's equally frustrating for pediatrician and parent — a battle that plays out in doctors' offices across   U.S. ,    :  在全美各地，這樣一場發生在醫生辦公室的戰鬥對於兒科醫生和孩子父母來說都是令 沮喪的。  
	 {   :  When you are experiencing stress, your body is programmed to go into fight-or-flight mode, a state that requires a lot of energy. ,    :  當你遭受壓力時，你的身體進入了「戰鬥或逃跑」模式，這種狀態需要大量的能量。  
	 {   :  Variable cycle engine is an ideal powerplant for modern versatile fighters, and realization of variable geometry adjustment is   key to make   most advantage of this engine. ,    :  變循環發動機是現代多用途戰鬥機的理想動力裝置，實現變幾何調節是其發揮性能優勢的關鍵。  
	 {   :  This paper analyzed   load and application environment according to   requirements for fighting technology of   fourth generation fighter. ,    :  根據四代戰鬥機戰技要求，分析了四代戰鬥機的載荷環境和使用環境；  
	 {   :  This paper analyzed   load and application environment according to   requirements for fighting technology of   fourth generation fighter. ,    :  根據四代戰鬥機戰技要求，分析了四代戰鬥機的載荷環境和使用環境；  
	 {   :  At first, some of   critter』s combat strategies seem barbaric or downright bizarre. ,    :  這些蟲子的一些戰鬥策略起初看起來似乎很野蠻，很詭異。  
	 {   :  On   field of combat in a single battle; ,    :  在一場單對單的戰鬥裡；  
	 {   :  President Whitmore: We convinced an entire generation, that this is a battle that we could win. ,    :  惠特莫爾總統： 相信這整整一代人，這是一場 可以打贏的戰鬥。  
	 {   :   y will be among   first casualties, with existing squadrons of Harrier and Tornado jets, of a huge shift in military spending being considered by ministers, officials and military advisers. ,    :  在英部長、大臣和軍事顧問的軍費開支考慮中，由於現有的鷂式和旋風式戰鬥機，訂單中JSF戰機將成為被削減的對象。  
	 {   :      people fought side by side with   Namibian people during Namibia's struggle for national liberation and both sides have forged profound friendship. ,    :  早在納米比亞人民爭取民族解放鬥爭時期，中國人民就與納米比亞人民並肩戰鬥，團結協作，雙方結下了深厚的友誼。  
	 {   :  Finally, Dude gives   gator one swift kick to   stomach. This is   softest part of   animal, causing   gator to give up   fight. ,    :  最後杜德在鱷魚的肚子上飛快地踢上一腳，那裡是鱷魚這種動物最軟的地方，一旦中招，鱷魚只得放棄戰鬥。  
	 {   :  When medals are awarded, he will not be recognized as   person his husband fought for,   reason that he served so valiantly. ,    :  如果授予了獎章，他也不會被認為是他的丈夫為之英勇戰鬥的原因。  
	 {   :  Ten Typhoon and eight Tornado aircraft are operating out of Italy, supported by   cruise missile submarine, HMS Turbulent, which has been replaced by HMS Triumph. ,    :  十架颱風式戰鬥機和架旋風式戰鬥機在巡航導彈潛艇洶湧號（HMS Turbulent）的支持下正離開意大利執行任務。  
	 {   :  Ten Typhoon and eight Tornado aircraft are operating out of Italy, supported by   cruise missile submarine, HMS Turbulent, which has been replaced by HMS Triumph. ,    :  十架颱風式戰鬥機和架旋風式戰鬥機在巡航導彈潛艇洶湧號（HMS Turbulent）的支持下正離開意大利執行任務。  
	 {   :  But if America bankrupts itself in   process, we'll win   battle and lose   war. ,    :  但是，如果美國破產在進行中， 將贏得這場戰鬥，並失去了戰爭。  
	 {   :  We can expect ground to be contested across Afghanistan, and, sadly, we can also expect more casualties across   coalition. ,    :   可以預料戰鬥在在整個阿富汗進行，而且，令人沮喪的是，聯軍還會有更多的傷亡。  
	 {   :  A fighter plane afficionado , he's also a would-be yachting supremo, and, until recently, one of   richest men in   world, just behind his longtime nemesis at Microsoft, Bill Gates. ,    :  他是戰鬥機愛好者，也是一名准超級賽艇手，不久以前還是世界上最富有的人之一，僅排在強勁的老對手-微軟的比爾·蓋茨之後。  
	 {   :  A full-size astromech rested within a spring-loaded socket on   port wing, and   craft's wingtips could fold open, revealing hexagonal panels when   ship entered combat mode. ,    :  在左翼彈簧支承的機器人位裡可以安置 完整大小的宇航技工機器人。 當進入戰鬥模式時，飛船的翼尖能展開，形成六邊形的面板。  
	 {   :  He and   o r Vindicators, holy warriors of   Light, would fight to   very last. ,    :  他和其他辯護者，聖光的神聖戰士，將會戰鬥到最後。  
	 {   :  eg: 1. Many soldiers deserted during   battle. ,    :  在那次戰鬥中許多士兵開小差了。  
	 {   :  We have to act immediately. We have to fight for it. ,    :   必須立即採取行動， 必須為之戰鬥。  
	 {   :  In battle and in   face of danger and death, he discloses those divine attributes which his Maker gave when He created man in His own image. ,    :  在戰鬥中，在面對危險和死亡的時候， 展現出造物主依照自己的形象創造人的時候賦予人的神聖品質。  
	 {   :  John (Chris Kelly) and Emma (Quinn Hunchar), Fa r and Daughter are wrenched into this fantastical dream world battle, forced to fight for John's soul and to save Emma from an eternal nightmare. ,    :  約翰和艾瑪是劇中的父女， 被扭曲在這場夢境中進行著殊死的較量， 要為約翰的靈魂進行戰鬥，要把艾瑪從無盡的夢魘中解救出來。  
	 {   :  Five men of A Company, 1st Battalion,   Black Watch enjoy breakfast in a rest area, after a night of heavy fighting.   ,    :   月朝鮮。經過一夜的艱苦戰鬥後，五名英國蘇格蘭高地警衛團的士兵在享受 的早餐…  
	 {   :  During   80 years' glorious fighting career, our party has grown from small to big and led   whole nation to make great achievements in revolution, construction and reform. ,    :   黨在80年光輝戰鬥的歷程裡，從小到大，領導全國各族人民取得了革命、建設和改革的偉大成就。  
	 {   :  Eventually, General Montgomery』s Rapid Deployment Force entered   action, but   Somali resistance was strong enough to prevent   rescue operation from succeeding throughout   night. ,    :  最後，蒙哥馬利將軍的「快速部署部隊」參加到了戰鬥中，但索馬裡人的反擊非常有力，致使在一整夜的時間，營救行動都沒能成功。  
	 {   :  He custom modified his assigned Delta-7 Jedi starfighter into a truly unique vessel that outperformed   ships of   line. ,    :  他改造了自己的德爾塔7絕地星際戰鬥機，使之成為一艘性能勝過主力戰機的真正獨特的飛船。  
	 {   :  ISLAMABAD: Pakistan has won   first order for its JF-17 Thunder jet fighters, an air force spokesman said Monday, a long-held goal for   nation which wants to boost its military exports. ,    :  伊斯蘭堡：一名空軍發言人於週一指出：巴基斯坦的JF—17閃電戰鬥機獲得了其第一筆訂單，而這正是巴基斯坦促進其軍事出口這一長期國家戰略目標的又一例證。  
	 {   :  We are fighting tanks with arrows, but this will be a battle to   end. ,    :   在用箭與坦克對抗，但最終這將會是一場戰鬥。  
	 {   :  Thank you. Guild arena used for ritual combat, coming-of-age sacrifices, and as mosh pit for local alternative rock bands. ,    :  謝了。公會競技場是用做儀式戰鬥、成年獻祭、並且作為本地最新奇的搖滾樂隊演出會所。  
	 {   :    Pakistani military says NATO helicopters and fighter jets \ carried out unprovoked firing\  on two of its posts in   Mohmand tribal district bordering Afghanistan. ,    :  巴基斯坦軍方說，北約直升機和戰鬥機對位於毗鄰阿富汗邊界的默赫曼德部落區的兩個軍事哨所「發動沒有來由的襲擊」。  
	 {   :  It also underlines   continuing importance of Russian engines to China own combat air-craft programmes. ,    :  並且，它強調俄國引擎對中國繼續擁有戰鬥機項目的重要性。  
	 {   :  With my rifle, I will fight for my country. ,    :  我會用我自己的槍為我的國家戰鬥。  
	 {   :  Iraqi forces backed by American warplanes killed   militants in a third operation targeting Baghdad's Sadr City, a Shi'ite militia stronghold of anti-American cleric Moqtada al-Sadr. ,    :  在對巴格達的薩德爾城區進行的第三起突襲行動中，伊拉克部隊在美國戰鬥機的支援下打死 名激進分子．該地區是反美神職人員薩德爾控制的什葉派民兵據點。  
	 {   :  A fighter plane is revving up on   hanger apron. ,    :  飛機庫前面停機坪上，一架戰鬥機正在起動。  
	 {   :  I got   school job and applied for 6-mth leave-of-absence without pay from my Vegas employer. I struggled with   fax machine for LONG time and eventually got an approval for three months. ,    :  我開始在該校工作後，隨即向拉斯維加斯的老闆申請6個月的無薪長假，在同傳真機進行了長時間戰鬥後，老闆批准了3個月的假期。  
	 {   :  Here   Germans had been forced to march all   way from   Angerapp and  refore  y arrived much later in   day than Francois' corps had done. ,    :  原本在安格納普河沿岸設伏的德軍被迫長途跋涉趕到貢比嫩，這使得 比法蘭克斯的部隊投入戰鬥的時間要晚的多。  
	 {   :  Yamamoto orders against Luo Jinbao and o rs, take a flame thrower Fang Shunyi and universal sacrifice in   battle, a platoon leader to cover Luo Jinbao flame thrower burned alive. ,    :  山本命人取來火焰噴射器對付羅金寶等人，方順義和四海在戰鬥中犧牲，一排長為了掩護羅金寶被火焰噴射器活活燒死。  
	 {   :  Some fights include more information before   flight about   skills you will practice— y are like mini-lessons. ,    :  一些戰鬥包括更多信息在飛行關於您之前將實踐 的技能是象微型教訓。  
	 {   :  But in a war with no front lines, to be prepared for ambushes and snipers,  y have taken an extended combat-training refresher course. ,    :  這些婦女說， 不想主動尋找戰鬥，而且主要是會在武裝分子已經被清除的地區工作。 但這場戰爭沒有前線，為防備遇到伏擊和狙擊手，她們也上了不少戰鬥訓練課。  
	 {   :  But in a war with no front lines, to be prepared for ambushes and snipers,  y have taken an extended combat-training refresher course. ,    :  這些婦女說， 不想主動尋找戰鬥，而且主要是會在武裝分子已經被清除的地區工作。 但這場戰爭沒有前線，為防備遇到伏擊和狙擊手，她們也上了不少戰鬥訓練課。  
	 {   :  It will be a question of   market as to whe r certain dealers will decide to stay with us. ,    :  這也將是 有關市場的問題，也就是說是否某些經銷商將與 繼續並肩戰鬥。  
	 {   :  Trevor: That I am. Though, I did not fight alone.  re were many brave warriors beside me. And your name, sir? ,    :  特：我是，但我並沒有孤軍奮戰。很多無畏的勇士與我並肩戰鬥。敢問你的大名，先生？  
	 {   :  During   struggle between   two flagships locked toge r, Don John ' s pet marmoset joined in   fighting. ,    :  雙方旗艦貼近交鋒， 基督教艦隊司令唐． 約翰豢養的小毛猴也參與戰鬥。  
	 {   :    battle is going badly for us,we'd better fall back on   town in   hills. ,    :  戰鬥對 越來越不利， 最好退守到山中的小鎮。  
	 {   :  Objective To ensure   quality of nursing to   pilot of high-performance fighter and   fighting ability of pilot. ,    :  目的保證高性能戰鬥機飛行員療養護理質量，保障飛行員的戰鬥力。  
	 {   :  Objective To ensure   quality of nursing to   pilot of high-performance fighter and   fighting ability of pilot. ,    :  目的保證高性能戰鬥機飛行員療養護理質量，保障飛行員的戰鬥力。  
	 {   :  Obama's time frame will give U.S. commanders ano r two \ fighting\  seasons with   bulk of U.S. forces still available for combat operations. ,    :  根據奧巴馬的撤離時間表，美軍指揮官還可以指揮這只仍具作戰能力的主力部隊兩個」戰鬥「季。  
	 {   :  It is more powerful than any o r acne treatment because it combats acne from   inside-out. ,    :  它更強大，因為它比任何其他治療痤瘡痤瘡戰鬥從內部淘汰。  
	 {   :  Zhai, a 41-year-old fighter pilot, appeared to struggle with   hatch and a fire alarm was triggered in   orbiter as he began   spacewalk. ,    :  翟， 41歲的戰鬥機飛行員，似乎鬥爭的孵化和火災報警引發的軌道，他開始太空行走。  
	 {   :   se first battles of   American Revolution were fought at Concord and at Lexington, Massachusetts, on April  . ,    :  美國革命的初次戰鬥於 日分別在麻薩諸塞的康科德和列剋星敦進行。  
	 {   :  Based   simulation calculated results by comparison,   influence on factors of different delay time and region coefficient for   killing probabilities were presented. ,    :  針對兩種不同的爆炸成型彈丸戰鬥部技術，計算了在不同延遲時間和區域係數因素影響下，智能雷對坦克目標的毀傷概率。  
	 {   :  Fight   battle and you will get over   addictive feelings,  y will go away. ,    :  選擇戰鬥，然後你能克服這種上癮的感覺，把它徹底趕走。  
	 {   :  In some fighting, when some young squad leaders and platoon leaders had no idea, Yang Zirong tried his best to give much more advices. ,    :  在有的戰鬥中，一些年輕的班長、排長們指揮時沒主意，楊子榮便給想辦法支招。  
	 {   :    software for   FBW system was developed by   611 Institute using ADA language, based on   software originally developed for   cancelled Israeli Lavi fighter. ,    :  電傳飛控系統的軟件由611所使用ADA語言在以色列已經下馬了的「獅」式戰鬥機軟件的基礎上發展而來。  
	 {   :  Huailai county is   hometown of Dong Cunrui,   famous combat hero. It teems with Jinsi dates, Shipian apricots, Baleng crabapples and Longyan grapes. ,    :  懷來縣是戰鬥英雄董存瑞的故鄉，這裡盛產的金絲小棗、石片黃杏、八稜海棠、龍眼葡萄名揚海內外。  
	 {   :  Johnson, Dingee and a third soldier, Robert Hooker, were set up in a bunker at   top of   hill as   fight started. ,    :  這場戰鬥開始時，約翰遜，迪丹吉和另 士兵，羅伯特 胡克，守在山頂上的 地堡裡。  
	 {   :  At this point,   fight had raged for several hours. ,    :  此時，戰鬥已經持續了幾個小時。 再一次運送彈藥時，身邊一聲震耳欲聾的爆炸，一塊彈片撕開他的腿。  
	 {   :  On some fights double tide was good, especial at lower gear levels but as for Sinestra   fight just isn't made such that tide was needed so thats why no resto shamans. ,    :  在一些戰鬥中雙潮汐很很，特別是在裝備等級不高的時候，但是對於Sinestra戰而言潮汐並不能麼需要所以自然就不需要恢復薩滿了。  
	 {   :    new UCAVs sought by India would be reusable and operate like combat fighter aircraft. ,    :  印度尋求的新無人戰鬥機將是可以像戰鬥機一樣重複使用和操作的。  
	 {   :    new UCAVs sought by India would be reusable and operate like combat fighter aircraft. ,    :  印度尋求的新無人戰鬥機將是可以像戰鬥機一樣重複使用和操作的。  
	 {   :    site, called SlayerCafe, will offer a safe environment for VampireSlayers, Watchers, and o r people who are interested in fightingagainst vampires and demons. ,    :  這個網站將為吸血鬼秀逗魔導士，守護天使和那些對與吸血鬼和魔鬼戰鬥有興趣的人們提供 安全的環境。  
	 {   :  Fighting erupted in   ethnically divided Blue Nile state on Friday.   state is located north of Sudan's new international border. ,    :  星期五，在種族分裂的青尼羅州爆發了戰鬥。這個州位於蘇丹與南蘇丹間新的國際邊界的北方。  
	 {   :  Dear friends who are working in   first line of each hotel: welcome to \ Share Shanghai\ ! ,    :  戰鬥在各大賓館第一線的朋友們，歡迎加入「瘋享上海」！  
	 {   :  Now, though, if I had no job I would have to join  m and fight alongside  se men. ,    :  然而，現在，如果我沒有工作，我就只能加入 ，與那些人一起並肩戰鬥。  
	 {   :  \ A lot of my colleagues get involved in restoring old fighter planes and things like that, \  he says, \ but I thought, sod it, let's go for something a bit different.\  ,    :  「我很多同事開起了懷舊的老式戰鬥機和類似的東西，」他說。 「但我想，一邊去吧，弄弄那些與眾不同的東西。」  
	 {   :  Jack Taylor dropped out of Washington University to become a Navy fighter pilot in WWII and went on to found Enterprise Rent-A-Car. ,    :  傑克·泰勒曾就讀華盛頓大學，後輟學參軍成為一名海軍戰鬥機飛行員並參加了二戰，退伍後創立了汽車租賃公司Enterprise Rent-A-Car。  
	 {   :  Dont forget   Bangladesh and Bhutan have been instrumental in reducing militancy in India's north east by handing over leaders of terrorist organizations like ULFA. ,    :  別忘了，孟加拉國和不丹通過移交ULFA那樣的恐怖組織的領導人，實質減少了印度東北部的戰鬥。  
	 {   :  Before   fighting began,   gunmen first set off more bombs, and  n broke up split up, some people quickly shooting out of hiding in   building, causing great difficulties to capture   work. ,    :  戰鬥開始前，這些武裝分子先引爆多枚炸彈，然後化整為零分頭行動，一些人很快躲藏在大樓內向外射擊，給抓捕工作造成很大困難。  
	 {   :  Including   upgrades to   F-16s   total modernization package is priced at U.S. $8.5 billion. ,    :  預計台灣空軍現代化計劃將耗資85億美元（包括F-16戰鬥機升級在內）。  
	 {   :  Relations between     and US armies have been improving since a mid-air collision between a US spy plane and a   fighter jet over   South China Sea in 2001. ,    :  自從2001年美國間諜飛機和中國噴氣式戰鬥機在南中國還發生碰撞以來，中國和美國軍隊的關係得到了進一步的改善。  
	 {   :  A refreshable holographic image of an F-4 Phantom Jet created on a photorefractive polymer that can be viewed without 3D glasses ,    :   顯示有F-4鬼怪式戰鬥機的可刷新全息圖，這個全息圖像建立在一種光致折變的聚合物上，不需要佩戴3D眼鏡就能夠看到。  
	 {   :    White House has said he'll be tried in   US criminal justice system and won't be treated as an enemy combatant. ,    :  白宮已經表示，他將在美國刑事審判系統接受審判，而不會被視為敵方戰鬥員。  
	 {   :  Being equipoised in happiness and unhappiness, profit and loss, victory and defeat;  reafter prepare for battle and in this way you will not incur sinful reaction. ,    :  在幸與不幸，得與失，勝利和失敗之間保持平衡；然後準備戰鬥，這樣你就不會引發惡報。  
	 {   :  \ Any soldier worth his salt should be anti-war. And still,  re are things worth fighting for. \  -General Norman Schwarzkopf. ,    :  任何合格的士兵都應該反對戰爭，同時，也有著值得為之戰鬥的東西。  
	 {   :    tankers eventually had to fly almost  0 miles north into Iraq before  y made contact with and successfully refueled   fighters. ,    :  在加油機隊與 建立聯繫並成功為這些戰鬥機加油時已經飛入伊拉克領空將近 0英里。  
	 {   :  For 60 years,   secretary said,   United States and Australia 「have gone into battle toge r and we have bled toge r because of   shared values and   deep bonds between our people. ,    :  帕內塔指出，60年來，美國和澳大利亞因為 共有的價值觀和 的人民之間的深厚的聯繫「一起戰鬥和流血」。  
	 {   :  AUGUSTINE, Fla. | Northrop Grumman (NYSE:NOC) employees today celebrated   delivery of  ir 44th modified F-5 Tiger for   U.S. Navy. ,    :  諾斯羅普·格魯門公司的員工在今天慶祝 為美國海軍交付第44架改進型F-5 Tiger 戰鬥機。  
	 {   :  French rifle platoons of   first line have retreated to   Sart farm and continue to fight. ,    :  一線的法軍步槍排開始撤退到薩爾農場並繼續戰鬥。  
	 {   :  Six jet-fighters catapulted from   deck of   carrier. ,    :  六架噴氣式戰鬥機從航空母艦的甲板上彈射起飛。  
	 {   :  A widow lost her husband last year. Her husband led his soldiers to wipe out a whole enemy but he died in   battle. ,    :   寡婦去年失去了她的丈夫，她的丈夫帶領著他的士兵消滅了一整隊的敵人，但他自己也在戰鬥中犧牲了。  
	 {   :    arrogant person is fighting against  mselves, and  y are  ir own worst enemy. ,    :  人的囂張氣焰，是對自己的戰鬥， 是自己最大的敵人。  
	 {   :  BDA [battle damage assessment] recording conducted by AH-64 Gun Tape. ,    :  戰鬥損害評估由阿帕奇AH-64負責記錄。  
	 {   :  We recommend 2 tanks, 6 healers, and 17 DPS for Kologarn progression. ,    :  在科羅加恩的戰鬥 建議是兩個坦克，六個治療，然後17個輸出職業。  
	 {   :  Recently, Google's mapping products have revealed everything from a creepy dude walking around with a sniper rifle to what appear to be U.S. drones in Pakistan. ,    :  最近，谷歌的地圖產品展示了從執狙擊步槍的花花公子到巴基斯坦的美國雄蜂戰鬥機的一切東西。  
	 {   :  Photos of   flight of   radar-evading plane,   J-20, had been prominently posted on unofficial   military Web sites only a few hours before   meeting. ,    :  在會議數小時之前，代號J-20的雷達隱身戰鬥機的照片在中國非官方的軍事論壇就已經到處飛揚。  
	 {   :  Arriving at   part of space where   most recent battle had occurred. ,    :  古斯來到最近一次戰鬥的戰場。  
	 {   :  Amongst more competitive players  y have   stigma of being \ Noobish\  but in   case of   avid turtler, it's better to give a time limit for   whole game and have   game end on your terms. ,    :  再很多競技玩家中，用超武有著「菜鳥」的惡名，不過在對付龜派時，最好給整個遊戲設定 時限，然後用你的方式結束戰鬥。  
	 {   :  Still, given   current make-up of   U. S. Congress, and its funding from  climate-change denying Koch bro rs, Gates will likely face his hardest fightright here at home. ,    :  不過，鑒於目前美國國會的構成，及其資助來源——否認氣候變化的科赫兄弟，蓋茨可能會在這裡即他自己家裡面臨最為困難的戰鬥。  
	 {   :  A few hours after   fighting stopped, I noticed columns of smoke coming from   area where Qaddafi』s force was said to be. ,    :  戰鬥結束後的幾小時，我注意到了原卡扎菲部隊駐紮地上空的滾滾濃煙。  
	 {   :  Adjustments have been made to   encounter to keep it fit for modern raiding, but   fundamental experience of fighting   Brood Mo r will remain, as will   horror of   Deep Breaths! ,    :  為了迎合現代的農夫和腳夫鬥爭模式，黑龍公主做了一些調整。但是！原來的戰鬥體驗將會保留，深呼吸的秒殺快感仍然存在。  
	 {   :    outcome of every fight would be   same as before, and each bull would be far better able to escape from wolves. ,    :  每場戰鬥的結果一如從前，獲勝的公麋鹿越能更好地逃離狼群。  
	 {   :  Europe's EADS, French firm Dassault and Sweden's Saab are vying for   contract to replace part of   Swiss army's aging fleet of U.S.-made F-5 \ Tiger\  fighters in 2011. ,    :  歐洲的EADS公司，法國達索公司，瑞典的薩博公司都在競爭這一合同項目，合同內容為以美國在2011年製造的F-5「老虎」戰鬥機取代瑞士軍隊老化機隊的一部分。  
	 {   :  Because  se men fight in close formation,  y are vulnerable to long-range attacks by artillery and skirmishers, but  y can counter cavalry charges by moving to a square formation. ,    :  因為 以密集陣型戰鬥，所以在面對敵人遠程火炮和散兵的攻擊時便會顯得脆弱無力。但是方陣使得 足以應對騎兵的衝擊。  
	 {   :    people of Ultramar believe to  ir very core that in Marneus Calgar  y have a leader who will fight until   stars turn cold, not only for   immortal Emperor, but for Mankind itself. ,    :  奧特拉瑪的人民非常堅信，卡爾加會一直帶領 戰鬥直至恆星熄滅，不僅僅是為了不朽的帝皇，更是為了人類種族自身。  
	 {   :  Vincent ng news later with Orion again returned to   country, under   guidance of Kong Mei, after a bloody battle, finally get rid of   Japanese to seizing qinglongshan. ,    :  吳永順得知消息後帶著獵戶們再度返回了家園，在孔梅的指導下，經過一番血雨腥風的戰鬥，終於除掉了妄圖強佔青龍山的日本人。  
	 {   :  Like WoW, players can battle o r players, although  y must attain a certain skill level before  y can face off. ,    :  像魔獸世界，玩家可以和其他玩者戰鬥，在 變化前要達到某一技能水平。  
	 {   :  Boko Haram, an Islamic group opposed to western education, has launched attacks across four nor rn provinces over   last two days and declared its intention to fight to   death. ,    :  博科聖地（Boko Haram）是 反對西方教育的伊斯蘭組織，過去兩天在4個北部省份發起了進攻，並誓言戰鬥到死。  
	 {   :  Officers, NCOs, enlisted personnel, civilians, and females. ,    :  軍官， 非戰鬥人員， 士兵， 平民， 女性。  
	 {   :    bright fighter is frightened and flies upright in straight line from   right. ,    :  那架敞亮的戰鬥機受到驚嚇後呈直線地從右面鉛直飛安防監控弱電起來。  
	 {   :  When   battle was over, nineteen Americans were dead, dozens were wounded, and Black Hawk pilot Mike Durant had been captured. ,    :  戰鬥結束後，19名美軍士兵陣亡，數十人受傷，黑鷹直升機駕駛員邁克.杜蘭特被俘。  
	 {   :  Conclusions   new techniques in oxygen supply system should be fully adopted in   fighter of our country. ,    :  結論我國戰鬥機應充分運用供氧系統新技術。  
	 {   :  It was events in Tskhinvali that sparked   fighting in August - when Georgian forces launched an attack to try to rein in Russian-backed separatists and regain control of   enclave. ,    :  今年八月的戰鬥最先是從茨欣瓦利爆發的。當時，格魯吉亞軍隊發動進攻，試圖遏制俄羅斯支持的分離主義分子，並重新奪回南奧塞梯的控制權。  
	 {   :  Exile on Wall Street: One Analyst's Fight to Save   Big Banks from  mselves. By Mike Mayo. ,    :  《流放華爾街》： 財務分析師為拯救作繭自縛的大銀行而戰鬥的故事。邁克·梅奧著。  
	 {   :  Libya's Deputy Foreign Minister, Abdul Ati al-Obeidi, has told   Greek prime minister that Col Gaddafi wants   fighting to end. ,    :  利比亞外交部副部長阿卜杜勒阿提奧貝迪在會議，已經向希臘總理說，卡扎菲上校希望戰鬥結束。  
	 {   :  Having said that,   human rights advocate resolutely left   dying homeless man to continue his fight for   millions of millions of people's human rights. ,    :  人權大員義正詞嚴地說完了就理直氣壯地離開了病寒交迫的流浪老人，為全世界的人權大業戰鬥去了。  
	 {   :  P. 43 – Why is England making bigger and better aeroplanes and bombs, and at   same time also building new houses? ,    :  為什麼英國一邊製造更大更好的戰鬥機及炸彈，一面卻在建造新房屋？  
	 {   :  Bill Gortney, director of   US Joint Staff, told a Pentagon briefing that   attacks were conducted by both fighter jets and missiles. ,    :  條例草案Gortney，美國聯合參謀部主任告訴五角大樓發佈會上說，襲擊事件是雙方戰鬥機和導彈進行。  
	 {   :  Goku has always been able to handle himself in   ring, but when his fight with Tien Shinhan turns into a war against an army, he finds himself in serious jeopardy. ,    :  悟空在賽場上總是那麼從容不迫，但是當他與天津飯之間的較量演變成一場以一敵四的戰鬥時，悟空陷入了巨大的危機。  
	 {   :  Just ahead of   visit of   US defence secretary to Beijing, pictures of a fifth generation fighter plane appeared on several Internet defence fora. ,    :  在美國國防部長訪問北京之前，第五代戰鬥機的圖片出現在一些國防論壇上。  
	 {   :  In a battle in Cisalpine Gaul he killed a Gallic King by his own hand and dedicated   spoils to Jupiter in   Capitol. ,    :  在山南高盧的一次戰鬥中，他親手殺死了一位高盧酋長，並在朱彼特神廟把他的戰利品獻祭給朱彼特。  
	 {   :  Such a battle was sure to begin a bitter civil war.  re also was   danger that fighting would cause slave states still in   Union to secede and join   sou rn Confederacy. ,    :  要想給安德森 運送給養，就必須打開通往薩姆特堡的航道，而這樣一場戰鬥就意味著血腥的內戰暴發，而且這也將導致其他仍然留在聯邦的奴隸州脫離聯邦加入到南方邦聯中。  
	 {   :  After an epic battle lasting many days and nights, she finally slays   horrendous beast, and great justice and everlasting peace are victorious once more.   game is   story. ,    :  在這場足以載入史冊的漫長的戰鬥之後，她終於打敗了這可怕的怪獸；正義與和平再度來到了人間。……遊戲的情節就是這樣。  
	 {   :  During combat, unarmored vehicles carry   minimum of crew - a driver and gunner at most. ,    :  在戰鬥中，非裝甲截具運送最少的乘員——一名司機，最多還有一名炮手。  
	 {   :  Malak wielded   Forge to produce an unending supply of Sith fighters and o r combat material. ,    :  馬拉克利用鍛爐源源不斷地製造西斯戰鬥機和其它武器。  
	 {   :   se savage creatures live for battle, where  y may unleash  ir full uncontrollable frenzies . ,    :  這些野蠻的生物為戰鬥而生存，那裡 可能釋放它們充滿的抑制不住的瘋狂。  
	 {   :  If he and Kobe continue winning rings toge r, though, he's got a shot at   Hall of Fame. ,    :  如果他和科比繼續並肩戰鬥並多得幾枚戒指的話，那麼他很有機會在名人堂中佔有一席之地了。  
	 {   :    result shows that   jet form K Charges has high performance which can get large diameter and high depth hole in penetration, and it has high value in tandem charge warhead design. ,    :  結果表明K裝藥射流對靶板侵徹深度及孔徑較為合理，是一種性能優異的破爆型串聯戰鬥部聚能裝藥結構。  
	 {   :  While dueling Veila, Ben appealed to her to break off her attack, hoping to return her to   light side. ,    :  跟韋拉決鬥時，本勸她停止戰鬥，希望她回歸光面面。  
	 {   :   y battled with about 3, 000 pro-Gaddafi troops, mainly around   facility's airstrip. ,    :   和大約有3000人組成的支持卡扎菲的部隊在廠區道路上進行戰鬥。  
	 {   :  US Army ranger has been awarded   Medal of Honor, America's highest military medal, for his actions in a firefight in Afghanistan. ,    :  美國軍隊一名騎警因在阿富汗一場戰鬥中的卓越表現，被授予榮譽勳章，這是美國最高等級的軍功章。  
	 {   :  With this faith, boisterous combat power and  ir iron willpower, knights build up immense walls to protect everything that is holy to  m. ,    :  有了這個信念，熱鬧戰鬥力和鐵的意志，騎士建立巨大的牆壁，以保護一切，是神聖的。  
	 {   :  Robinson smiles, as if to admit   absurdity of a man jumping into a bear fight. But in his eyes  re's a hint that he might have done it. ,    :  羅賓遜滿臉的笑容，好像承認了人類竟然參加狗熊的混戰是多麼的荒謬，但在他的眼神中，我分明看到他好像確實參與了戰鬥。  
	 {   :  Whyis it that only men can fight for  ir country? ,    :  什麼只有男人們可以為國戰鬥？  
	 {   :  In dubious battle on   plains of Heaven. ,    :  率領無數天軍投入劇烈的戰鬥。  
	 {   :  He knew very well that nothing but muddle would come of this battle, begun against his will, and, as far as it was in his power, he held his forces back. He did not move. ,    :  他十分清楚地知道，這次違反他的意志進行的戰鬥，除了弄得十分混亂以外，不會有別的結果，於是就他的權力所及，盡力阻止部隊進攻，他按兵不動。  
	 {   :  This was a well funded campaign, with notaries such as Hoagland on board, flooding   Internet. ,    :  這是場準備充分的戰鬥，還有比如說霍格蘭之類的公證人上場，在網絡上氾濫。  
	 {   :  Combat is   anvil of will! ,    :  戰鬥是鐵砧的意志。  
	 {   :  Although   fighting is nothing like   intensity of February,  re has been a noticeable increase. ,    :  雖然戰鬥不像二月份的那樣激烈，但是這裡的武裝衝突正日益增多。  
	 {   :  AMISOM is technically neutral in   conflicts between pro-government forces and   rebel groups but has been accused of fighting with   anti-government militias. ,    :  嚴格來說，非盟索馬裡特派團在親政府武裝和叛亂組織的衝突中是中立的，然而它卻被指控和反政府武裝組織發生戰鬥。  
	 {   :  Pakistani officials say   base in Kamra is back under control after several hours of fighting Thursday that also wounded   base's commander. ,    :  巴基斯坦官員說，星期四經過數小時的戰鬥，政府軍控制住了位於卡姆拉的空軍基地。 這場戰鬥還造成該基地指揮官受傷。  
	 {   :  Pakistani officials say   base in Kamra is back under control after several hours of fighting Thursday that also wounded   base's commander. ,    :  巴基斯坦官員說，星期四經過數小時的戰鬥，政府軍控制住了位於卡姆拉的空軍基地。 這場戰鬥還造成該基地指揮官受傷。  
	 {   :  Now on a mission deep in   Barents Sea, north of Russia, Seawolf explores   sea floor, part of a sophisticated reconnaissance plan that will watch   Russian navy as it trains for battle. ,    :  現在有任務在巴倫支海深，北俄羅斯，海狼探索海底， 先進的偵察計劃，將觀看俄羅斯海軍戰鬥列車，因為它的一部分。  
	 {   :  As a veteran of advanced aircraft development programs, he served as a US Air Force test pilot on   F-117 stealth fighter and as a General Dynamics test pilot for   YF-22. ,    :  做為高級飛機研究項目的老兵，他以美國空軍試飛員的身份參與F-117隱形戰鬥機的研製並且是YF-22的常規動力學的試飛員。  
	 {   :  Tens of thousands of women, men and children had fled fighting in Duekoue since Monday,  y said. ,    :  婦女，男子和兒童在成千上萬逃離杜埃奎戰鬥從星期一開始， 說。  
	 {   :   re was some violence following last year's vote, as riot police and members of Conde's party fought supporters of   second-place finisher, former prime minister Cellou Diallo. ,    :  有一些暴力，繼去年的投票中，防暴警察和孔德的黨的成員在第二位的終結者，前總理塞盧達萊因迪迪亞洛的支持者戰鬥。  
	 {   :   re were a few murmurs of concern when   Belgian centre back signed for Arsenal in June, as critics suggested that Vermaelen lacked   height to cope with   Premier League's most direct teams. ,    :  當六月份阿森納將這名比利時中衛簽入的時候，坊間不時傳出了對他的質疑。人們認為想要在英超戰鬥，尤其是要面對多數習慣高來高去打法的隊伍時，費爾馬倫的海拔還不那麼令人放心。  
	 {   :    UN refugee agency reports thousands of Congolese refugees have fled to Uganda and Rwanda in   past few days seeking safety from escalating fighting in North Kivu province. ,    :  聯合國難民署報告說，幾千名剛果難民在過去幾天逃到烏干達和盧旺達，尋求安全庇 護地點 ，躲避北基伍省日益升級的戰鬥。  
	 {   :    drone could also simulate   manoeuvres of fighters and attackers to make   target practice more realistic. ,    :  無人機也可以模擬戰鬥機和攻擊機的動作使打靶變得更真實。  
	 {   :  This is Poof's preferred method of combat, though like all Jedi, he carried a lightsaber. ,    :  這是普夫首選的戰鬥手段，但跟所有絕地一樣，他也攜帶光劍。  
	 {   :  For Mr Bush,   mid-air collision of a   fighter with an American spy plane in April 2001 became   first foreign-policy crisis of his presidency. ,    :  對布什而言， 月中國戰鬥機與美國間諜機在空中相撞的事件是他成為總統後面臨的第 外交政策危機。  
	 {   :  Project Engineer Walex Blissex led   crack team of engineers that developed   Delta-7 Ae rsprite starfighter at   Kuat Systems Engineering Facilities. ,    :  項目工程師威利克斯·布利塞克斯率領一流的工程師小組在誇特系統工程公司設計了德爾塔-7「天外飛仙」星際戰鬥機。  
	 {   :  Witnesses say bodies are lying on   streets after days of bitter fighting between loyalists of   two presidential claimants. ,    :  目擊者說，屍體躺在街道上後，兩位總統之間的激烈戰鬥天索賠忠臣。  
	 {   :  AsJapanese naval forces come within 20 miles of   islands a   J- fighter jet buzzes   task force. ,    :  隨著日本海軍出現在釣魚島20英里內，一架中國J- 戰鬥機向特遣隊發出了嗡嗡聲。  
	 {   :  In 1943, American long-ranged P- 38 fighters shot down Yamamoto』s aircraft off Bougainville, killing   Japanese officer best placed to overthrow   militarist regime. ,    :  1943年，美國的P -38長程戰鬥機在布干維爾島擊落了山本五十六的座機，殺死了這個最有可能推翻軍國主義政權的日本高級軍官。  
	 {   :  Operational test pilots tend to be experienced weapon instructors, graduates of USAF Weapons School at Nellis AFB, Nevada. ,    :  戰鬥試飛員大多是經驗豐富的武器教官，來自內華達州內爾尼斯空軍基地的美國空軍武器學校。  
	 {   :  When, in a board wargame, I make an attack, I can look at   Combat Results Table. ,    :  在戰爭遊戲中，我作出攻擊，並查閱戰鬥結果表。  
	 {   :  I woke to black flak and   nightmare fighters. ,    :  我醒來，看見這黑屋，這夢靨似的戰鬥機。  
	 {   :  Aim at production checkout of warhead,   method that use light screens, dada acquiring instrument and position locating board to measure velocity of fragment of warhead is presented. ,    :  針對戰鬥部常規生產檢驗，提出了採用多個光幕靶、數據採集儀和位置標識器進行測速的方法。  
	 {   :  Distribution of  se foodstuffs began August 15 in   city of Gori, site of some of   heaviest fighting. ,    :  分配這些食品的工作已於8月15日在哥裡(Gori)市──發生最激烈戰鬥的地方之一──開始。  
	 {   :   y are good at using machetes or knuckle, in addition to proficiency in a variety of martial arts movements,   auxiliary fighting, drug use, and so is  ir attacks are champions. ,    :   擅長使用拳套或大刀，除了精通各種武功招式外，輔助戰鬥、用毒攻擊等也是 的拿手好戲。  
	 {   :  China will take longer still to gain   expertise needed to deploy a carrier-based battle group, with all its supporting vessels. ,    :  中國需要更長時間積累部署包括所有補給艦在內的航母戰鬥群的經驗。  
	 {   :  Unlike previous Lego games,  re isn't much of an emphasis on combat outside   occasional wizard duel or boss encounter. ,    :  和上 樂高遊戲不同，除了偶爾巫師之間的決鬥和BOSS戰，《樂高哈利波特》不強調戰鬥，而是注重解謎。  
	 {   :  I had thought that she would be   last of us to go, having been in ano r safety suit during most of   fighting. ,    :  她在戰鬥的大部分時間裡穿著防護服，我本來以為她會是 之中最後倒下的人。  
	 {   :  This advanced battleplane can hedgehop. ,    :  戰鬥機，可以進行超低空飛行。  
	 {   :    Gold Cross with Swords was restricted to those who not only engaged   enemy, but had also excelled in   form of personal bravery or achievement. ,    :  黃金佩劍十字勳章僅限於那些不僅與敵人戰鬥， 並且表現了個人勇敢或成就的人員。  
	 {   :    terrain prevented   large-scale employment of tanks, and   battle soon broke down into a series of small dogfights between individual German and American tanks. ,    :  這裡的地形可以進行大規模的坦克作戰，德軍和美軍坦克的戰鬥很快陷入了小規模的混戰。  
	 {   :  Each can carry more than 80 aircraft and simultaneously launch and land several each minute. ,    :  每艘航母能搭載多達80架戰鬥機，幾分鐘內能夠同時起飛和降落多架飛機。  
	 {   :  Already, as part of   war on terrorism,   federal government and financial services companies are discussing how to use  ir databases to flag suspicious(13) activity. ,    :  作為與恐怖主義戰鬥的一部分，聯邦政府以及財務公司正在討論如果使用 的數據庫來對付可疑的活動。  
	 {   :  And so it generally is, especially if   alternative to talking is fighting. ,    :  而且一般來說也確實如此，尤其是當用這句話代替「對話就是戰鬥」時。  
	 {   :  \ This is a big moment for people with choroideremia, \  says Dr. Stephen Rose, chief research officer, Foundation Fighting Blindness. ,    :  「這是 重要的時刻與無脈絡膜人，說：」斯蒂芬博士玫瑰，首席研究人員，基金會戰鬥失明。  
	 {   :  Housewives gave up  ir aluminium pots and pans so that  y could be turned into Spitfires and Hurricanes. ,    :  家庭主婦捐出鋁罐、鋁鍋等，供當局製造噴火式和颶風式戰鬥機。  
	 {   :    hunanese peasantry became very militant. ,    :  湖南農民變得非常富有戰鬥性。  
	 {   :  Obviously in a play-off   match lasts 180 minutes, so we will go out  re and aim to qualify, as we did in   last edition. ,    :  很明顯兩回合的淘汰賽是180分鐘的戰鬥，因此 即將開始著手準備旨在獲得滿意的結果，就像上次一樣。  
	 {   :  You will find that, even if you succeed in discounting   attitudes of o rs to you and your life, you must wrestle with yourself most of all, fight with yourself, for  re will surge up in you a strong desire to alter facts, to dress up your feelings. ,    :  你會發現，即使你可以忽略,其他人對你及你的生活的態度，你還得和自己戰鬥，幾乎是和自己抗爭，這樣你就會有種強烈的慾望，要扭曲事實來添油加醋地描述你的感覺。  
	 {   :  In addition to being combat units, Ghouls also harvest Lumber.  y harvest 20 Lumber as opposed to Human Peasants and Orc Peons that start with  . ,    :  食屍鬼除了戰鬥也可以採集木材，相比只能採集 單位木材的人類農民和獸人苦工，食屍鬼每次可以採集20單位的木材。  
	 {   :  Suddenly, according to an account in   Washington Post,   crowd saw a little propeller plane buzzing along with a sleek fighter jet flying circles around it. ,    :  突然，據華盛頓郵報的話說，觀眾們看見一架小螺旋槳飛機嗡嗡飛來，身旁盤旋著一架光滑搶眼的噴氣式戰鬥機。  
	 {   :  \ We're preparing for a long fight,\  said David Welch,   lawyer representing Mr. Halbert's group. ,    :  「 準備做長期的戰鬥，」代表赫伯特群體的律師大衛·韋爾奇表示。  
	 {   :    limit velocity formula adapted for battle damage simulation was chosen, and   method of calculating   terminal velocity was proposed. ,    :  選擇了適用於戰鬥損傷仿真的極限速度公式，並提出了剩餘速度的求解方法。  
	 {   :  From   central message, siege of chishui white army troops have been reduced,   battle has make   enemy believe   guerrillas are   main forces of   red army. ,    :  中央發來電文，圍攻赤水的白軍部隊已經減弱，這次戰鬥已經讓敵人相信了游擊隊就是紅軍的主力部隊。  
	 {   :  In battle he was as in a dream. One would have pronounced him a phantom engaged in firing a gun. ,    :  他在戰鬥中的動作如同在夢裡一樣，看起來好像是 鬼魂在打槍。  
	 {   :  President Obama has hailed   end of US combat operations in Iraq, saying   US has paid a \ a huge price\  to \ put Iraq's future in its people's hands\ . ,    :  奧巴馬總統為美國在伊拉克戰鬥行動的結束而歡呼，稱美國花費了「巨大的代價使伊拉克的未來掌握在其人民手中」。  
	 {   :  When I meet   enemies of my country, I shall defeat  m on   field of battle for I am better trained and will fight with all my might Surrender is not a Ranger word. ,    :  我將為祖國積極地與敵人作戰。我將依靠較好的訓練和堅強的戰鬥意志在戰場上擊敗敵人。  
	 {   :    Red Cross sets up a first aid centre in Marjah and says it has treated dozens of residents injured in   fighting. ,    :  紅十字會在馬爾賈建立的急救中心並且說這個中心已經治療了十幾個在戰鬥中受傷的當地居民。  
	 {   :  Saudi Arabia has increased production to make up for   loss of Libyan crude, but a lengthy struggle could put significant pressure on world supplies. ,    :  為彌補利比亞原油產量的減少，沙特阿拉伯已經增加了原油產量，但是持續的戰鬥給國際油品供應施加了重大的壓力。  
	 {   :  Generations of Joneses have served heroically on   battlefield, from   beaches of Tarawa in World War II, to Foxtrot Ridge in Vietnam. ,    :  從二戰時期的塔拉瓦海灘，到越戰時期的狐步嶺，像瓊斯這樣的幾代人英勇地為國家戰鬥。  
	 {   :  In   perfect chess combination as in a first-rate short story,   whole plot and counter-plot should lead up to a striking finale,   interest not being allayed until   very last moment. ,    :  完美的象棋組合猶如一篇第一流的短篇故事，正反雙方應該導致一場最後的戰鬥終曲，直到最後那刻之前，趣味始終高漲。  
	 {   :    abundant soldiers with strong battle effectiveness contributed much to   consolidation of   war zones in Sichuan and Shanxi. ,    :  南宋川陝駐軍兵力來源充足，戰鬥力強，是川陝戰區得以鞏固的重要原因。  
	 {   :  In June and July of 2007, I spent a month in Iraq photographing and interviewing soldiers of   Army』s 2/69 Combined Arms Battalion of   3rd Brigade Combat Team, 3rd Infantry Division. ,    :  07年的6、7月間，我去了伊拉克，採訪了那邊步兵第3師、戰鬥組第3旅、2/69聯合武裝營的士兵們。 我一直都在參與 項目。  
	 {   :  Glyph of Ambush: This glyph will now interact correctly with Initiative when Ambush is used outside of combat range. ,    :  伏擊雕文：當伏擊在戰鬥範圍之外使用時，這個雕文會正常的與先發制人同時作用。  
	 {   :  Fighter pilot Zhai Zhigang, an unsuccessful candidate for   previous two manned missions, has been touted by   official Xinhua News Agency as   leading astronaut to carry out   spacewalk. ,    :  新華社報道，戰鬥機飛行員翟志剛，也是前兩次載人飛行任務候選人，將作為領隊實施出艙行走。  
	 {   :    objectives include escort missions, combat, recon, search and destroy, cargo scanning and sector defense. ,    :  任務的目標包括護送任務、戰鬥、偵察、搜索以及摧毀、貨品掃瞄以及星區防衛。  
	 {   :  Hannibal, Carthage』s military leader, crossed   Alps into Italy to win an important victory at Cannae. ,    :  此後，迦太基領袖漢尼率部拔翻越阿爾卑斯山進入意大利，在同坎尼的戰鬥中重創羅馬。  
	 {   :  I now have 8 figures to paint and  n pose  m on   fighting top. ,    :  我現在有8個人偶油漆好了，然後它們在桅頂樓的戰鬥中擺出姿勢。  
	 {   :  In 1999, China and Pakistan,   development contract was signed by both parties invest, production and FC-1 fighter, which is across   history of   military development. ,    :  1999年，中國和巴基斯坦正式簽訂研製合同，由雙方共同投資，生產FC-1戰鬥機，這是中國軍機研製的歷史跨越。  
	 {   :  Malak wielded   Forge to produce an unending supply of Sith fighters and o r combat material. He used captive Jedi to help fuel his power within   heart of   Star Forge. ,    :  馬拉克利用鍛造廠源源不斷的提供西斯戰鬥機和其他武器，並在讓被俘的絕地武士在星際鍛造廠的心臟部位為他補充力量。  
	 {   :    big-serving Croat, seeded 20th, crunched a forehand down   line to win   tiebreak 7-1 and wrap up   match in two hours, 34 minutes at   Indian Wells Tennis Garden. ,    :  大力發球的克羅地亞人，20號種子，一記正手轟擊，搶七成功，終結了這場在第安維爾斯網球花園長達2小時34分的戰鬥。  
	 {   :   y will increase our ability to train competent Afghan Security Forces, and to partner with  m so that more Afghans can get into   fight. ,    :   會提升 培養訓練有素的阿富汗安全部隊的能力，以及與 共同作戰，從而讓更多的阿富汗人參與到戰鬥中。  
	 {   :  Arthas, called by   Lich King, was forced to leave   Scourge in   hands of his lieutenant, Kel'Thuzad, as   war escalated throughout   Plaguelands. ,    :  正當戰鬥擴散到整個瘟疫之地時，阿爾薩斯被巫妖王所召喚，領導權被移交給了他的副官克爾蘇加德。  
	 {   :  In that war, HJ8/ Bakter Shikan ATM achieved a over 90% of hits rate. ,    :  在戰鬥中，HJ8反坦克導彈達到了90%以上的命中率。  
	 {   :  Afghanistan has gone from a nation where   Taliban harbored al-Qaida and stoned women in   streets to a young democracy that is fighting terror and encouraging girls to go to school. ,    :  在 的幫助下，阿富汗已經由恐怖主義的天堂變成了 尚未成熟的民主國家，那裡的人們正和恐怖主義戰鬥。此外，女孩子上學也得到了應有的尊重。  
	 {   :  Tens of thousands of Lebanese fleeing north packed into   port of Sidon to escape   fighting as   United Nations warned of a growing humanitarian \ disaster.\  ,    :  當聯合國警告這場與日俱增的人道主義災難，成千上萬的黎巴嫩人逃離這場戰鬥而向北湧進了西頓的碼頭。  
	 {   :    battle lines are increasingly clear:   security barons, who oppose legal reforms, versus   citizens who are increasingly demanding precisely such change. ,    :  戰鬥陣線日益清楚劃為：反對法律改革的安全機構大亨對與日俱增地要求實施法律改革的國民。  
	 {   :  Long ago up north on   Island of Berk,   young Viking, Hiccup, wants to join his town's fight against   dragons that continually raid  ir town. ,    :  很久以前在北方博克島上，維京少年小嗝嗝想加入到鎮上與龍戰鬥的隊伍中去，此前那些龍持續不斷的襲擊 的城鎮。  
	 {   :  Military officials have said Haqqani fighters are America's most formidable foe in Afghanistan, but   Haqqanis could also be key to any reconciliation efforts. ,    :  軍方官員說，哈卡尼戰鬥者是美國在阿富汗最頑強的敵人，但哈卡尼也可能是和解努力的關鍵。  
	 {   :  Several wars had been fought nearby,   last one in 1970, between a small group of rebels and   government. ,    :  附近發生過好幾次戰鬥，最近一次是七十年代，幾小股叛軍和政府對陣。  
	 {   :  In   final battle sequence, Neytiri has a white hand print on her chest as part of her warpaint. ,    :  在最後決戰的場景中，Neytiri的胸口有 白色掌印，那是她戰鬥油彩的一部分。  
	 {   :    crowd looked up as a squadron of jet-fighters flew past. ,    :  一隊噴氣式戰鬥機編隊從頭頂上方飛過，公眾仰首觀看。  
	 {   :   firefight,   platoon』s first in Afghanistan, was over in minutes as  insurgents scattered into   woods. ,    :  這是士兵們第一次在阿富汗開火，在幾分鐘後，叛軍逃散到叢林裡，戰鬥結束。  
	 {   :  It's television that's often credited with turning   realities of combat into images powerful enough to remould public attitudes. ,    :  如果說電視節目常常是將實際的戰鬥場面轉換成一幅幅充滿視覺衝擊力的圖片來樹立公眾對戰爭的態度，那麼記錄更加真實詳盡的電影的影響力較之尤為深遠。  
	 {   :    Second Platoon waded in. ,    :  第二排投入了戰鬥。  
	 {   :  Ano r scene shows Worthington's character befriending a native woman.  y discover a psychedelic forest of luminescent flowers and battle an army of flying dragons. ,    :  另 顯示沃辛頓的性格的畫面是和 當地女人成為朋友， 發現發光的鮮花森林，以及飛龍部隊的戰鬥。  
	 {   :  Schwartz did not mention progress on   Navy's version of   jet,   F-35C or   Marine Corps' F-35B short takeoff and vertical landing version of   fighter. ,    :  洛克希德官員稱，施瓦茨並未提及海軍版本的噴氣機、F-35C或海軍陸戰隊的F-35B垂直起降戰鬥機版本的進展。  
	 {   :    psychiatrists Roy Swank and Walter Marchand found that 98 percent of soldiers who endured 60 days of continuous combat suffered psychiatric symptoms, ei r temporary or permanent. ,    :  精神病專家Roy Swank和Walter Marchand發現，98%的士兵在經歷了60天的持續戰鬥之後會暫時或永久性地出現精神病症狀。  
	 {   :    VTs and   Logans went first; ,    :  先撒出的是變形戰鬥機和搖石機；  
	 {   :  If you're fighting for an hour or two hours, it just seems like that would be such a low number. ,    :  如果戰鬥持續了一兩個小時,那這個傷亡數字可算是相當低了  
	 {   :  Shion: holy temple cry for loosing   cosmo of A na…I said,   real battle started just now. ,    :  史昂：神殿正因為失去了雅典娜的小宇宙而發了悲鳴……我說過了，真正的戰鬥現在才開始。  
	 {   :  Story Of Arado is a challenging fighting game for free. ,    :  Arado的故事是很具挑戰性的戰鬥遊戲免費。  
	 {   :  TIE fighters employ twin ion engines to achieve  ir remarkable sublight speeds. ,    :  TIE戰鬥機使用雙離子引擎實現非凡的亞光速。  
	 {   :  On February 4, an IAF MiG-21 'Bison' fighter plane had crashed apparently due to an engine problem while on a routine sortie in Madhya Pradesh's Sheopur district but   pilot had ejected safely. ,    :  2月4日，印度空軍的一架米格-21戰鬥機「野牛」，在中央邦謝奧布爾地區的一次常規訓練中由於明顯的發動機故障而墜毀，然而飛行員安全跳傘。  
	 {   :  Cyber intruders were reported in 2009 to have broken into computers holding data on Lockheed's projected $380 billion-plus F-35 fighter program,   Pentagon's costliest arms purchase. ,    :  2009年報道過一則網絡入侵，那次黑客侵入了商洛克希德馬丁公司載有超過3800億美元F35戰鬥機項目數據的電腦，這是五角大樓最大手筆的軍事採購。  
	 {   :  I guarantee that she will fight well. ,    :  我向你們保證，她能勇敢戰鬥。  
	 {   :  Type : fourth - generation single - engine, single - seater multirole fighter capable for interception, air superiority, and ground attack missions. ,    :  類型：第四代單引擎，單座，擔當攔截、空優和對地攻擊的多任務戰鬥機。  
	 {   :  Bedin hesitated when asked whe r a military victory against Gaddafi was impossible unless things change. ,    :  如果情況不發生改變，對抗卡扎菲的戰鬥是否沒法取勝？當被問及這樣的問題，貝丁猶豫了。  
	 {   :    U. S. military's current top-of- -line fighter is Lockheed Martin's F-22 Raptor,   world's only operational fifth generation fighter. ,    :  美國軍方目前頂級的線戰鬥機是洛克希德馬丁公司的F - 22猛禽，世界上唯一的第五代戰鬥機。  
	 {   :    U. S. military's current top-of- -line fighter is Lockheed Martin's F-22 Raptor,   world's only operational fifth generation fighter. ,    :  美國軍方目前頂級的線戰鬥機是洛克希德馬丁公司的F - 22猛禽，世界上唯一的第五代戰鬥機。  
	 {   :  Of   5 German destroyers lost, only one was caused by a battleship - 13.5inch main battery fire from HMS Iron Duke. ,    :  德國公海艦隊5艘沈沒的驅逐艦中，只有一艘是被英國鐵公爵號戰鬥艦的13.5吋火炮擊沈。  
	 {   :  It was clear that   administration's bet is that o r members of Col Gaddafi's inner circle will turn against him, short-circuiting   air strikes and fighting. ,    :  很顯然，布什政府的賭注是，卡扎菲上校的內部圈子的其他成員會反對他轉，短路的空襲和戰鬥。  
	 {   :  Last May, Sri Lankan troops defeated Tamil Tiger rebels fighting for a separate homeland for   country's Tamil minority after 26 years of war which left more than 70, 000 people dead. ,    :  去年5月，斯里蘭卡政府挫敗了泰米爾猛虎組織的叛亂戰爭。 在過去26年中，斯里蘭卡泰米爾少數民族為在斯里蘭卡東北部建立自己的國家而戰鬥。  
	 {   :  Whe r you choose Guadalcanal, Iwo Jima or   classic Wake Island, you'll experience   best balance of infantry combat complemented by land, sea and air vehicles. ,    :  無論您選擇瓜達爾卡納爾島，硫磺島或經典威克島，你會體驗到最佳平衡的步兵戰鬥輔之以陸地，海上和空中的車輛。  
	 {   :  \  y know us, \  said Nikolai.\ Especially Bean. ,    :  「 認識 ，」尼古拉說，「特別是比恩， 可是戰鬥英雄。」  
	 {   :  I've got no time for old alchemists . Lysander would be completely useless in a real fight. ,    :  我沒有時間理年長的鍊金術師。雷山德在真正的戰鬥中完全無法發揮任何作用。  
	 {   :    Baltic skies are presently secured by   so-called NATO air police, which in addition to fighter planes also provide air defense systems and manpower. ,    :  波羅的海領空目前由所謂的北約空中警察確保安全，除戰鬥機以外，還提供防空系統和部隊支援。 (工業和信息化部電子科學技術情報研究所 陳 皓)  
	 {   :  In   war in Bosnia,  y were fought on   Bridge of Bro rhood and Unity in Sarajevo. ,    :  在和波斯尼亞的戰爭中，在薩拉熱窩， 在「兄弟友誼與團結」之橋上戰鬥。  
	 {   :    paratroopers were armed to   teeth. ,    :  傘兵部隊已做好了戰鬥準備。  
	 {   :  West of Loathing continues in   developer's silly style, letting players shoot varmints in turn-based combat, comb caves for gear, and negotiate with ghost accountants in spooky abandoned towns. ,    :  西方厭惡繼續開發商的愚蠢的風格，讓玩家在回合戰鬥射擊的種類，捲起洞穴齒輪，與鬼會計師協商在 陰森森的廢棄城鎮。  
	 {   :  Ronald Reagan Sailors consider it  ir duty to make a difference ashore, when we're guests of o r nations. ,    :  作為其他國家的客人，羅納德·裡根號航母戰鬥群的水手們將把岸上的工作當做 的職責。  
	 {   :  Thinking that it was only rats fighting, Xu Ning's wife went to sleep. ,    :  這是戰鬥的思考只有老鼠，徐寧的妻子睡覺去了。  
	 {   :    despot or invader says: Terrorists are all those who take part in irregular warfare, led by nonuniformed combatants against those in uniform. ,    :  暴君與侵略者都說：恐怖分子是所有參與非法戰鬥的人，由非正規戰士對正規戰士發動的襲擊。  
	 {   :  And everybody else, sharpen up your fighting skills!   new semester will be a fresh start and ano r great opportunity! ,    :  孔子、孟子、嚴子，拿出你們的戰鬥精神，下個學期又是 嶄新的開始，又是  全新的機會！  
	 {   :  Weaving through   chaos were Obi-Wan and Anakin, backed by Squad 7 of   clone starfighter forces. ,    :  在克隆人星際戰鬥機部隊第7中隊的支持下，歐比-萬和阿納金穿行於混亂的戰場。  
	 {   :  As Commander in Chief, I ended our combat mission last year and pledged to keep our commitment to remove all our troops by   end of 2011. ,    :  作為最高統帥，我在去年終止了 在伊拉克的戰鬥任務，並承諾恪守諾言，在2011年底將所有駐伊美軍撤出。  
	 {   :  Trough a variety of upgrades, like   commissar, molotov cocktails or extra rifles,  y can gain some considerable combat strength though. And  re will be many of  m. ,    :  通過一系列的升級，比如政委，莫洛托夫雞尾酒和額外的步槍， 可以獲得一些可觀的戰鬥能力，而且， 人多勢眾。  
	 {   :  He wondered what Barristan Selmy would think of riding into battle with   Golden Company. ,    :  他想知道巴利斯坦·賽爾彌會如何想當他得和黃金團並肩戰鬥。  
	 {   :  Battlecry: Discard a random card. ,    :  戰鬥吶喊：扔掉隨機的一張卡。  
	 {   :   se panels were fastened to   finished body to replicate   F-35 aircraft for testing purposes. ,    :  這些儀表板被固定在已建造好的主體結構上，用於測試F-35戰鬥機。  
	 {   :  China's newest warplane,   J-20 stealth fighter, will make its first public flight at   Zhuhai Air Show, its manufacturer announced on Monday, as Beijing flexes its long-range military muscles. ,    :  中國最新戰機，J-20隱形戰鬥機，其製造商宣佈將在珠海航展上首次公開飛行，以展示北京的遠程作戰能力的肌肉。  
	 {   :  As a result of her injuries, she was no longer allowed to fight on   front lines, but she refused to let Bant suffer in strife. ,    :  由於傷勢，她被禁止前往戰鬥前線，但她拒絕在班特承受戰火時獨自停留在後方。  
	 {   :    ideological and political work was a good tradition and political advantages of New Fourth Army, which was confirmed by   fight courses of New Fourth Army. ,    :  思想政治工作是新四軍的優良傳統和政治優勢，這是為新四軍的戰鬥歷程所證實的。  
	 {   :  I still feel that we have a good chance in   Premier League because we are in good form right now and even though we lost against Chelsea we still showed our winning mentality and our desire. ,    :  我始終覺得 在聯賽中仍有機會，因為 現在士氣正旺，狀態正佳，即使 沒能笑著離開斯坦福橋，但 展示了 戰鬥到底的決心和獲勝的強烈慾望。  
	 {   :  He had numerous successes in his battles, which led   Muslim population to refer to him as 「  pig」. ,    :  他取得了許多戰鬥的勝利，穆斯林民眾便叫他「（救世）豬」。  
	 {   :  First match with friend, K'. ,    :  與友人K'的第一場戰鬥。  
	 {   :  Every battle and every circumstance encountered throughout   game, while sincere from   point of view of   participants, forms part of a veiled Shadow Moses recreation. ,    :  遊戲全程的每一場戰鬥和每個事態狀況，雖在參與者看來鮮活可信，卻都是對影子摩西的一種暗中再現。  
	 {   :  Col. Stephen Bolt, chief of anes sia at Madigan Army Medical Center in Tacoma, Wash., says   Army has started deploying physical  rapists to serve with some infantry brigades in combat areas. ,    :  位於華盛頓州塔科馬市的馬迪根陸軍醫療中心的首席麻醉師斯蒂芬-博爾特上校說，陸軍已經開始為在戰鬥地區的一些步兵旅派遣物理治療師。  
	 {   :  None less, if events called for it, women could fly combat missions. ,    :  儘管如此，如果國家確實有需要，她們還是能接受戰鬥任務的。  
	 {   :  Instead, to settle  ir differences  y pit different teams of crack combat specialists a gainst each o r. ,    :  作為替代，安排 的差異 逆著別的各的第一流的戰鬥專家的坑不同的隊。  
	 {   :  Maritime Self-Defense Force submarine combat troops from   existing fleet of 16   number increased to 22. ,    :  海上自衛隊戰鬥部隊的潛艇數量從現有的16艘，增加至22艘。  
	 {   :  Now, I understand -- I understand that we all know this has been a tough fight, but   Democratic Party is a family. ,    :  我明白--我當然明白，這將是一場艱苦的戰鬥。 但是民主黨親如一家。  
	 {   :  Basically,   LAMV concept promotes a smaller, more agile, and more effective sustainment presence within a supported battle space. ,    :  LAMV概念車促成了在有保障的戰鬥空間內持續存在一種更小型化、更靈敏和更有效的車輛。  
	 {   :  Dealers say oil prices are rising on fears that fighting between Turkish forces and Kurdish rebels will prompt a Turkish invasion of nor rn Iraq - a major oil-producing region. ,    :  交易人士說，油價上漲是由於人們擔心土耳其軍隊和庫爾德反政府武裝之間的戰鬥將導致土耳其派兵進入盛產石油的伊拉克北部地區。  
	 {   :  I fear that since   early 2000's was an era of terroism for   west to fight and since now that is over, I think   next generation will about a fight against red china for   west. ,    :  從在2000年起西方開始和恐怖主義戰鬥，既然現在已經結束了，我想下一代西方要準備和赤色中國戰鬥。  
	 {   :  I fear that since   early 2000's was an era of terroism for   west to fight and since now that is over, I think   next generation will about a fight against red china for   west. ,    :  從在2000年起西方開始和恐怖主義戰鬥，既然現在已經結束了，我想下一代西方要準備和赤色中國戰鬥。  
	 {   :  Think about it, what are   skills? ,    :  想想看,戰鬥都需要些什麼能力呢  
	 {   :    Centaur's huge red crosses, which demonstrated its status as a non-combatant under international law, were brightly lit. ,    :  半人馬座的巨大的紅色十字架，這說明它的地位作為 非戰鬥根據國際法，是燈火通明。  
	 {   :    Japanese Zero could virtually sweep   skies of any Allied fighters courageous enough to go up against it. ,    :  日本的零式戰鬥機清掃了那些不自量力的敢於挑戰 的盟軍戰鬥機。  
	 {   :    Japanese Zero could virtually sweep   skies of any Allied fighters courageous enough to go up against it. ,    :  日本的零式戰鬥機清掃了那些不自量力的敢於挑戰 的盟軍戰鬥機。  
	 {   :  In addition to   fighting in Ajdabiya and nearby Brega, rebels continued to fight with government forces at Misrata,   last rebel-held city in   west. ,    :  除了在艾季達比耶和附近的佈雷加的戰鬥之外，叛軍在米蘇拉塔也繼續與政府軍交戰，米蘇拉塔是叛軍在利比亞西部控制的最後 城市。  
	 {   :  A second group of wasps were given fighting form by being treated with a hormone that promotes aggressive behaviour, although  ir facial patterns were left untouched. ,    :  而對另外一組弱者胡蜂，科學家給它們注入能產生侵略性行為的荷爾蒙，使它們時刻保持戰鬥態勢，而它們臉上的圖案卻維持弱者模式不變。  
	 {   :  He personally held out against 14 human-wave attacks. ,    :  他曾經在戰鬥中打退過蘇軍14次人海衝擊。  
	 {   :    day we broke into   compound was a day of intense fighting, so loud you couldn't hear each o r's names. ,    :   攻陷大本營的那天是激烈戰鬥的一天，槍炮聲如此振聾發聵以至於你無法聽清對方的名字。  
	 {   :  At   same time,   U. S. Navy aircraft carrier battle groups are arranging Reagan to   western Pacific deployment. ,    :  與此同時，美國海軍正安排裡根號航母戰鬥群到西太平洋地區進行部署。  
	 {   :  And Jackson was able to fight it off. But  n, more and more nor rn soldiers joined   fight. ,    :  儘管如此，越來越多的北方軍加入到這場戰鬥，雙方在炎熱的陽光下激戰數小時。  
	 {   :  」 Yes, this film is about cowboys like Daniel Craig (  outlaw cowboy) and Harrison Ford (  federal marshal) battling aliens in   old west of something. ,    :  」 的確，這是一部關於丹尼爾·克雷格（亡命牛仔）和哈里森·福特（美國聯邦警察）在久遠的西部與外星人戰鬥的電影。  
	 {   :  If you do, Laccolith Titan deals no combat damage this turn. Proximity guarantees injury or death. ,    :  若你如此作，則噴炎泰坦在本回合中不造成戰鬥傷害。  
	 {   :  Seven   divisions engaged UN forces during   Chosin Reservoir campaign, all sustained losses that rendered  m combat ineffective. ,    :  在長津湖戰役中，共有7個中國師遭遇了聯合國軍，所有這7個師都遭受重大損失以至於喪失了戰鬥能力。  
	 {   :  Currently, pipeline and vehicle are   main two approaches used to refuel fighter on   ground. ,    :  使用管道和加油車為戰鬥機壓力加油是現行的兩種主要地面加油保障方式。  
	 {   :   se details have often been used to bolster confidence in   Historia's account and to confirm that Arthur really did fight at Mount Badon. ,    :  這些細節經常用來支持相信《威爾士年鑒》的敘述以及證實亞瑟王真地在巴登山戰鬥過。  
	 {   :    loss of a single Dreadnought is a grievous blow to a Chapter's fighting strength, and its passing will be mourened throughout   Chapter. ,    :  失去一台無畏會對 戰團的戰鬥力造成嚴重的打擊，他的既往將被整個戰團的成員懷念。  
	 {   :   refore,   entire army must always maintain a high morale and be ready to fight. ,    :  因此，任何時候，全軍都必須有高度的戰鬥意志和戰鬥的準備。  
	 {   :   refore,   entire army must always maintain a high morale and be ready to fight. ,    :  因此，任何時候，全軍都必須有高度的戰鬥意志和戰鬥的準備。  
	 {   :  Atlas :   war between   Titans and   Olympians forged   landscape of   mortal world. It was a war that we knew   Titans must win. ,    :  阿特拉斯：這場泰坦和奧林巴斯人之間的爭鬥將決定將由誰鑄造凡間的一切， 深知這是一場必須獲勝的戰鬥。  
	 {   :    army may no longer need to recruit soldiers: battle robots are   future of warfare. ,    :  軍隊或許不再招募新兵：戰鬥機器人將是未來戰爭的主力。  
	 {   :  Lockheed Martin,   Pentagon's No 1 supplier by sales, is in   early stages of producing ano r fifth-generation fighter,   F-35. ,    :  作為美國五角大樓第一大軍火提供商，洛克西德馬丁公司正在研製另一種五代戰鬥機F-35。  
	 {   :  It has echoes of   2001 dispute after a US spy plane made an emergency landing on Hainan following a collision with a   fighter jet. ,    :  這次事件是2001年美偵察機事件後爭端的重演，當時，一架美國偵察機與一架中國噴氣式戰鬥機相撞後，被迫緊急降落於中國海南。  
	 {   :  A spokesman for MBDA said   group \ confirms its commitment to serving [ ] US customer by meeting   war-fighter requirements with proven and innovative missile systems capabilities\ . ,    :  MBDA一名發言人稱該集團「確定自己能夠用已被證明的和創新性的導彈系統技術滿足美國顧客對戰鬥機的要求」。  
	 {   :  S. military because  y never put ir boots on   battle ground and never use  ir defense technology in realbattle. ,    :  因為 永遠不會在地面戰場上穿自己的靴子，也不會在正式戰鬥中使用自己的防禦技術。  
	 {   :  That may be in short supply, because Hamas, deeply embedded in Gazan society both as a fighting force and a provider of social services, seems highly likely to survive in some form after this war. ,    :  這可就有點兒供不應求了，因為哈馬斯是一隻根深於加沙社會的戰鬥部隊，同時也為社會提供服務，所以極有可能以某種形式在這場戰爭後存活下來。  
	 {   :  A variation on a classic combat scene: bull-man and hero stabbing one of two lions, which in tum are attacking a human-headed bull. ,    :   經典戰鬥場面的變奏：牛頭人和英雄一起刺殺兩頭獅子中的一頭，這兩頭獅子正在攻擊一隻長著人頭的公牛。  
	 {   :  Sherman commanded a brigade in   war's first major battle, at Bull Run in Virginia, and  n a division in its first truly bloody encounter, at Shiloh; ,    :  在內戰的第一次主要戰役布爾朗戰役中，謝爾曼指揮 旅在弗吉尼亞參加了戰鬥； 然後在希洛帶領 師遭遇了他的第一次血腥交鋒；  
	 {   :  Combat Wings: Battle of Britain   game exempts   compact disc patch Exempts   compact disc   meaning on not to nee… ,    :  戰鬥之翼：不列顛之戰 遊戲的免光盤補丁 免光盤的意思就是不用驗證光盤，直接玩。  
	 {   :  He urged Vader not to press on in a fight he could not win, but   Sith Lord's arrogance got   better of him. ,    :  他懇求維德別再衝上來了，因為這場戰鬥他贏不了，但西斯尊主的狂妄自大佔據著維德。  
	 {   :  When an underdog fought like David, he usually won. ,    :  當弱者像大衛一樣戰鬥， 通常能贏。  
	 {   :  In   even that soldiers lost  ir lives in   line of duty whe r in combat or not,   government should have   duty to take care of  ir parents. ,    :  如果士兵在勤時，無論是否是在戰鬥中丟的命，政府都應該有責任來照顧 的家人（家長）。  
	 {   :  Still, if   credits were right or   challenge appealed to him, he would don his battle armor periodically and venture from his hiding place. ,    :  不過，如果賞金令人滿意，或者挑戰有足夠的吸引力時，詹戈·費特仍會偶爾穿上戰鬥盔甲，離開他的隱蔽住所，外出冒險。  
	 {   :    U.S. military has an F-16 Fighting Falcon, but it is a one-seat jet fighter aircraft that is used by   U.S. Air Force for air-to-air and air-to-ground combat. ,    :  美國軍隊有F-16戰鬥機，但它是一種噴射機，常常用來空對空和空對地的戰鬥。  
	 {   :    U.S. military has an F-16 Fighting Falcon, but it is a one-seat jet fighter aircraft that is used by   U.S. Air Force for air-to-air and air-to-ground combat. ,    :  美國軍隊有F-16戰鬥機，但它是一種噴射機，常常用來空對空和空對地的戰鬥。  
	 {   :  Much of that equipment has been run into   ground, damaged or destroyed during a decade of combat. ,    :  上述很多武器都已超期服役，在過去 年的戰鬥中受到損壞或毀損。  
	 {   :  Although   Texans were defeated at   Alamo,   battle gave   insurgent cause its motivation and its battle cry. ,    :  儘管得克薩斯人在阿拉莫遭遇戰事不利，但這場戰爭給起義大業帶來了激勵推動和戰鬥口號。  
	 {   :  \  y clearly used   lull of Tuesday as a trick to reinforce  ir position, \  Mr Le Roy said, referring to a dip in   fighting after three of Mr Gbagbo generals requested talks. ,    :  「 顯然是作為一種伎倆週二平靜，以加強 的立場，」他樂羅伊說，他指議員巴博後將軍三來一浸在戰鬥中要求談判。  
	 {   :    lord's dragon, mistaking   tenseness and confusion for battle, trumpeted loudly, demanding to be unleashed upon   enemy. ,    :  羅伽大人的飛龍坐騎誤以為如今的緊張氣氛和混亂是戰鬥將至，高聲嗚鳴，要掙開束縛撲向敵人。  
	 {   :  Larry kills   werewolf but is bitten during   fight. ,    :  賴瑞殺死狼人，但在戰鬥中被咬。  
	 {   :  Now, about three thousand members of   group—seasoned in fighting   Iranian regime and stationed by Saddam in a place called Camp Ashraf—are American captives in Iraq. ,    :  現在，在伊拉克，大約3000名這個組織的成員成為美國戰俘。  經驗老道，曾經和伊朗軍隊戰鬥過；後來被薩達姆部署在 叫阿什拉芙營的地方。  
	 {   :  Friendly creatures receive a water shield when damaged in   Next Combat. ,    :  下次戰鬥本方軍隊將會獲得水盾狀態。  
	 {   :  In seventeen forty,   British again attacked Castillo San Marcos. For twenty-seven days  y fired huge shells at   fort. ,    :  在1740年，英國再次進攻聖馬科斯堡，在27天的戰鬥中， 向城堡發射了巨大的炮彈這些大炮彈並沒有城堡產生多大的損害，英國人再次撤退了。  
	 {   :  In 2008,   defense ministry had argued that buying secondhand F-16 jets would enable Romania's armed forces to enjoy greater inter-operability with o r NATO states. ,    :  2008年，國防部辯稱，購買二手F-16戰鬥機將使羅馬尼亞軍隊與其他北約國家享有更大的可操作權。  
	 {   :  What if it burnished your rep as a dangerous character, making future quest opponents so scared of you that some battles became simpler? ,    :  它給你的名聲鍍上一層危險的屬性，使你以後任務中的對手萬分恐懼，讓某些戰鬥變得輕鬆，這樣如何？  
	 {   :  Fighting with a lance and an axe betrays  ir Anglo- Saxon and Norman heritage. ,    :  用騎槍和斧戰鬥來自於 的盎格魯- 薩克森和諾曼傳統。  
	 {   :  Tymchuk says to succeed,   military must continue to fight in a systematic and sustained manner despite mounting casualties. ,    :  泰姆丘克說，若想成功，烏軍必須繼續有條不紊地戰鬥下去，哪怕傷亡不斷增多。  
	 {   :  \ He bit off half his tongue in his first battle, \  Hungerford explained to her. ,    :  「他第一場戰鬥是咬掉了半個舌頭，」亨格福德向她解釋。  
	 {   :  Three qualities make a harvest golem so terrifying: its surprising speed, its harmless appearance, and its merciless battle tactics. ,    :  使收割傀儡如此可怕的原因有三個因素：其驚人的速度，無害的外表，以及它無情的戰鬥策略。  
	 {   :  Vietnam last year and   year before signing with Russia made two contracts, a total of 20 purchases from Russia Su-30MK2 fighters,   total contract amount of $ 2 billion. ,    :  越南在去年和前年同俄羅斯簽訂了兩筆合同，總共從俄羅斯採購20架蘇-30MK2戰鬥機，合同總金額達20億美元。  
	 {   :  Wang Qianjin after Zheng Jun phone immediately went out to find Zheng Jun, Liu Xinmei life Wang staff stay with Dong Hongchang command of   battle of   green. ,    :  王前進接完鄭鈞電話後馬上出去找柳欣梅，鄭鈞命王參謀留下來配合董洪昌指揮青順的戰鬥。  
	 {   :  Note that in combat (or in competition), you want to cycle through   four steps faster and better than   enemy, which is probably working through its own OODA loop. ,    :  請注意，在戰鬥（或競爭）中，您需要比敵人更快更好地完成這四個步驟，因為敵人很可能也在經歷 的 OODA 循環。  
	 {   :  From   point of view of party politics, any party should be constructed according to   condition of   nation and party to guarantee   party's vitality, fighting capacity and authority. ,    :  從政黨政治的角度看， 政黨必須根據國情、黨情建設黨，以保證黨的生命力、戰鬥力和對民眾的吸引力。  
	 {   :  Directed by Samuel Maoz, it is set entirely inside a tank containing four young, inexperienced Israeli soldiers during   first days of   1982 war in Lebanon. ,    :  影片由塞繆爾·毛茨（Samuel Maoz）執導，取景完全在一部坦克裡，講述坦克中四名年輕的、沒有戰鬥經驗的以色列士兵在1982年黎巴嫩戰爭頭幾天裡的經歷。  
	 {   :  \ a tiger\  may refer to a ferocious man. a brave soldier is a tiger in a fight. an active, energetic young man works like a tiger. ,    :  老虎可以指凶殘的人。勇敢的士兵在戰鬥中像隻老虎。 活躍的、精力充沛的年輕人幹起活來虎虎有生氣。  
	 {   :  As   Internet company tries to please consumers and navigate   TV industry, Google TV could suggest how   battle for   soul of television will play out in 2011 and beyond. ,    :  當網絡公司努力取悅用戶，並開始介入電視行業的時候，谷歌電視意味著在2011年開始，爭奪電視行業掌控者的戰鬥已經打響。  
	 {   :   y became convinced that breakdowns were not   direct result of   fighting. ,    :   開始確信崩潰並非是戰鬥的直接結果  
	 {   :  Yemeni capital Sanaa Air Force Base near Dai Ermi 30 explosion damaged two fighters. ,    :  也門首都薩那附近戴爾米空軍基地30日發生爆炸，兩架戰鬥機損毀。  
	 {   :  Amazing game modes: Ring on fire, fights with weapons, beat   clock and much more. ,    :  驚人的遊戲模式：在火環，武器戰鬥，擊敗了時鐘等等。  
	 {   :  Intel realized that   real opportunity for  m was not in winning   computer systems wars, but in being an arms supplier to   combatants. ,    :  英特爾認識到，真正的機會讓 沒有贏得戰爭的計算機系統，但作為 武器供應的戰鬥人員。  
	 {   :  Juventus utility man Hasan Salihamidzic expects   title race to go right down to   wire and believes Inter can still throw away   Scudetto. ,    :  尤文圖斯萬金油哈桑。薩利哈米季奇準備好為聯賽冠軍戰鬥到最後一刻，而且相信國米仍然有丟掉榜首的可能性。  
	 {   :  If after   manner of men I have fought with beasts at Ephesus, what advantageth it me, if   dead rise not? ,    :  我若當日像尋常人，在以弗所同野獸戰鬥，那於我有什麼益處呢。  
	 {   :  Also, it should have a few big bombing scenes that could provide moments of action and destruction, so it is likely to be both fun and titillating . ,    :  另外影片中應該會有一些大爆炸的場景，兼具了戰鬥和破壞的壯觀時刻，所以這部片子很有可能是一部既有趣又挑逗的影片。  
	 {   :  Massive battle Mechs wage fierce combat on   ground, while futuristic aircraft rule   skies. ,    :  大規模戰役機動工資激烈戰鬥放在地上，而未來飛機統治天空。  
	 {   :  NATO commanders say more than 500 Taleban fighters were killed in sou rn Afghanistan over   past two weeks. ,    :  北約指揮官說，在過去的兩個星期中，500多名塔班戰鬥人員在阿富汗南部被擊斃。  
	 {   :  In addition,   Ronald ReaganCarrier Strike Group was expected to arrive Sunday. ,    :  此外，「羅納德·裡根」號航母戰鬥群，預計週日抵達。  
	 {   :  This resource- and life-saving lifestyle is worthy of unbiased research and promotional effort, not last because of its potential to decide   raging battle of 'food vs feed' in favour of humanity. ,    :  素食主義的生活方式是值得去客觀的探究與宣傳，不僅如此因為素食主義可以有效解決人類所面臨「糧食vs 飼料」的激烈戰鬥。  
	 {   :   se plans,   complete technical readouts of   Death Star battle station, could be exploited by   Alliance to secure a sizable victory over   Empire. ,    :  這些設計圖是由起義軍間諜竊取的，其中包含了「死星」戰鬥太空站的完整技術數據，可以確保義軍同盟在抗擊帝國的作戰中贏得一場重大勝利。  
	 {   :  Streng ning   construction of general Party branch and Party branch in college is   fighting power and basis of party's whole work. ,    :  加強黨總支和黨支部的建設，是高校黨的全部工作的戰鬥力和基礎。  
	 {   :  With few o r tourists for company, we charged around   ramparts, stampeded across   drawbridge and did battle on  , um, battlements -   setting was so filmic, it was hard to resist   urge. ,    :  幾乎沒有別的遊人同行， 衝破壁壘，穿越吊橋，在城牆上戰鬥——背景真像在電影裡一樣， 擬制不住模仿一番的衝動。  
	 {   :  All protoss have some psionic ability and zealots focus  ir minds exclusively on   pursuit of war. ,    :  所有的神族都有一定的魔法能力，狂熱者把自己全部的精力都放在了如何戰鬥上。  
	 {   :  S. carrier strike group sails into this area where  se anti-ship missiles are active -- that, in and of itself, is going to raise tensions. ,    :  每次美國航母戰鬥群駛入該海域時，由於處於那些反艦導彈的有效射程之內，所以無論是進入還是離開，都會加劇該地區的緊張局勢。  
	 {   :  Static son come to say goodbye to gold deep water, gold deep water to let her stay, and fight with    , but she said:   deepwater jun, I love you. ,    :  靜子特地來和金深水告別，金深水讓她留下來，和中國人一起戰鬥，但她說： 「深水君，我愛你。  
	 {   :  I was astounded to see   bear standing upright on his hind legs, his back against   post to which he was chained, his right paw raised ready for battle. ,    :  我驚奇地看到那只熊用後腿直立，背靠它被鎖住的地方，舉起右掌準備戰鬥。  
	 {   :  All   enemy combatants and dissenters appear to be captured. ,    :  所有的敵方戰鬥人員和異己分子似乎都被抓獲了。  
	 {   :  Because   Department realized that  re are no more increased threatening from   sea  se years, and   decreased 3 aircrafts would not effect   battle effectiveness. ,    :  英國防部認為來自海上的威脅力量近幾年並沒有增加，不需過多反潛機，二是因為MRA4型的能力比原有「獵迷」強，少配備3架不會影響其戰鬥能力。  
	 {   :  O r underground airfields might hold more than jets. ,    :  其他地下機場擁有的可能不止是戰鬥機。  
	 {   :  In   case of this battle,   combat did only last a singleday. ,    :  在譯成戰役的情況下，這場戰鬥僅僅持續了短短的一天。  
	 {   :  So   battle starts and after   usual skirmishing had commenced, Hannibal called for an elephant charge. ,    :  戰鬥打響，在慣常的散兵戰鬥後，漢尼拔命令戰象發起衝擊。  
	 {   :  So   battle starts and after   usual skirmishing had commenced, Hannibal called for an elephant charge. ,    :  戰鬥打響，在慣常的散兵戰鬥後，漢尼拔命令戰象發起衝擊。  
	 {   :  It's crucial to lower   level of stress hormones in your body –   ones engaged in   \ fight or flight\  response2. ,    :  降低體內應激激素的分泌關鍵——應激激素與「戰鬥逃跑」反應緊密相聯。  
	 {   :  Thursday's agreement was   fruit of several concessions.European Central Bank Jean-Claude Trichet lost a fight to prevent default. ,    :  週四的協議是經多方讓步的結果，歐洲中央銀行行長特裡謝在阻止違約的戰鬥中失利。  
	 {   :  Jay Wilson - We knew from   start that we wanted to change to fights in Diablo III. ,    :  從一開始 就知道 希望改變D3中的戰鬥。  
	 {   :  \  He added \ Besides running, jumping and wrestling, to   extent of looking ugly,  re are also exciting crying scenes, it is a state of physical and mental challenge. ,    :  又說， 「跑跳摔跤這樣的戲當然不用說，甚至還不惜扮丑，更有精彩的哭戲，可以說身體和精神都處在戰鬥狀態中。  
	 {   :  India and Pakistan have fought two wars for control of   Kashmir Valley, and   dispute remains   key irritant in diplomacy between   two nuclear-armed neighbors. ,    :  印度和巴基斯坦控制的克什米爾山谷的戰鬥兩場戰爭，爭端仍然是在外交上的兩個擁有核武器的鄰國之間的關鍵刺激性。  
	 {   :  To protect citizens, 「it was both NATO members, European and Canadian, along with Arab, who were flying missions, who were  re in   midst of   fight, 」 Clinton said. ,    :  克林頓說，為了保護當地民眾，北約、歐洲及加拿大等成員國與阿拉伯國家一道執行飛行任務，參與這場戰鬥。  
	 {   :  Dropped out, Junior Year, to fight, to destroy slavery. ,    :  在高年級輟學,為了摧毀奴隸制而戰鬥  
	 {   :  Russian BRDM used by Czech Police ,    :  捷克警察使用的俄制BRDM(戰鬥偵察/巡邏車)  
	 {   :  Goblin Vandal deals no combat damage this turn. ,    :  莽撞鬼怪本回合不造成戰鬥傷害。  
	 {   :   re's no question about our needing experienced fighters. ,    :  毫無疑問， 需要有經驗的戰鬥員。  
	 {   :  Amnesty International estimates that about   children under   age of 18 are currently fighting in warzones. ,    :  國際特赦組織估計，目前約有 歲以下兒童在戰區參與戰鬥。  
	 {   :  And for many old servicemen 「her」 voice, and  ir dream of 「her」 face, still fill  ir memories of war in   Pacific, as real as   kamikaze aircraft plunging into   sea. ,    :  而對於很多老兵而言，她的聲音，和在夢中「她」的容顏一起，仍存在於那些在太平洋戰場上的記憶中，猶如零式戰鬥機墜入海中那一刻一樣真實。  
	 {   :    clashes began when militants attacked a security outpost in   region's main town of Miranshah and seized several government buildings. ,    :  激進分子在地區重鎮米蘭沙赫襲擊了 安全哨卡並佔領了幾座政府建築後爆發了戰鬥。  
	 {   :    losing types were   F-35 and Eurofighter Typhoon,   latter eliminated because of a bidding irregularity. ,    :  當時，F-35和歐洲颱風戰鬥機都因違規投標而宣告退出。  
	 {   :    battle of San Jacinto began at four o'clock in   afternoon.  re were about eight-hundred Texans. ,    :  聖加辛托河戰鬥在下午的四點鐘打響，大約有800名德克薩斯軍隊投入戰鬥，而墨西哥軍隊是 的兩倍。  
	 {   :    battle of San Jacinto began at four o'clock in   afternoon.  re were about eight-hundred Texans. ,    :  聖加辛托河戰鬥在下午的四點鐘打響，大約有800名德克薩斯軍隊投入戰鬥，而墨西哥軍隊是 的兩倍。  
	 {   :    policeman devotes his life to   people in   fight today. ,    :  在今天的戰鬥中警察把他的生命獻給了人民。  
	 {   :  Who knows where Zack Snyder will take DC Comics' most famous crime-fighter in next year's planned reboot, Man of Steel. ,    :  誰知道在預計於明年上映的新傳《鋼鐵之軀》裡，扎克·施奈德將把DC漫畫最有名的與惡勢力戰鬥的英雄變成什麼模樣。  
	 {   :  At ten o'clock in   morning, on receiving dispatch order, our shipboard helicopters were scrambled and dropped sonobuoys. All our battle units were in DEFCON 1. ,    :  上午 時，接到報告後，我方艦載直升機隨即起飛並投放聲納信標，編隊各單元也迅速進入戰鬥狀態。  
	 {   :  He was always armed, and he always seemed ready to fight. ,    :  他總是全副武裝，好像隨時準備要戰鬥的樣子。  
	 {   :  Seeing Antony's ship burning, Cleopatra assumes he is dead and orders   Egyptian forces home. ,    :  戰鬥中，克婁巴特拉看到安東尼所乘的戰艦著了火，以為他已經戰死，於是命令她的軍隊撤回埃及。  
	 {   :  One of  m asked   captain, \ Sir, why did you call for your red shirt before battle?\  ,    :  其中一位問船長，「頭，戰鬥前你為什麼要你的紅衣裳？」  
	 {   :  A pilot-bombardier in   sky over Sevastopol, May, 1944. ,    :   炮兵飛行員在塞瓦斯托波爾上空的戰鬥機上，1944年。  
	 {   :  Modification of active aircraft is an effective and quick approach to endow it with new functions or to raise its performance and fighting capacity. ,    :  現役飛機的加改裝或改型，是賦予裝備新功能、提高裝備性能和綜合戰鬥力的一條快速、有效的途徑。  
	 {   :  We have to \ fight on\  because without modern industrial civilisation   psychopaths will take over, and  re will be \ mass starvation and war\ . ,    :   必須「戰鬥」因為如果現代工業文明毀滅的話，心裡變態者將會接管世界，而且會有「大規模饑荒和戰爭」。  
	 {   :  Britain's aerospace industry has a few obvious champions: Rolls-Royce makes engines, BAESystems makes fighter jets and AgustaWestland turns out helicopters. ,    :  英國的航空工業有幾個知名的的製造商：勞斯萊斯製造引擎，BAE系統公司製造戰鬥機，阿古斯特韋斯特蘭公司生產直升機。  
	 {   :  上星期日在該國首都，由空軍官員發動叛亂，在企圖推翻政府的戰鬥中，有129人被打死，聽到這一消息我感到十分震驚。 ,    :  I was startled at   news that 129 persons were killed last Sunday in   attempt by rebel air force officers to overthrow   government in   capital.  
	 {   :  Fighting has also been reported in Plateau and Agban areas. ,    :  戰鬥也據報道，在高原和Agban地區。  
	 {   :  When   battle is at its hardest and thoughts of retreat enter your mind, think of   commissar, and let  m be an inspiration to you. ,    :  當戰鬥進入白熱化，你心中開始萌生撤退的念頭的時候， 想想政委吧，讓他來激勵你的鬥志！  
	 {   :  This is a story about being in a troubled world as bright as   sun,   men and dreamy battle Story! ,    :  這是一部講述在亂世之中如同太陽般耀眼而且如夢如幻的男人們的戰鬥物語！  
	 {   :  In   final unreasoning assault I overpowered   child』s neck any jaws. I forced   heavy silver spoon back of her teeth and down her throat till she gagged. ,    :  在最後失去理性的「戰鬥」中，我控制了女孩的脖子和下巴，我強行將沉重的銀勺從她的牙後面伸到嗓子直到她作嘔。  
	 {   :  Beholders like to use this ray against warriors and o r powerful creatures early in a fight, to break up   opposition. ,    :  眼魔喜歡在戰鬥開始時將此射線用於對付勇士和其他強力肉搏生物，以打破敵人的陣形。  
	 {   :  When   work was written, many tribes around   world still ate   enemies  y killed in battle - especially an enemy who had died with conspicuous courage. ,    :  在一場戰鬥完畢之後，特別是在敵人英勇死去時， 這個世界中的許多部落都會將 在戰場上殺死的敵人吃掉。  
	 {   :  Before engaging in a large battle, try to thin out your opponents army so that you have not only micro control, but now have firepower control. ,    :  在進入大規模戰鬥前，試著去削弱您得敵人，這樣您不僅需要微操，還需要火力控制。  
	 {   :    group joined forces with Burmese military troops to fight against   KNU after it split from   KNU. ,    :  民主克倫佛教軍從克倫民族聯盟分裂後，聯同緬甸軍隊對克倫民族聯盟部隊戰鬥。  
	 {   :  To make sure our troops, veterans, and  ir families have full access to   American Dream  y』ve fought to defend, we』re working to extend  m new opportunity. ,    :  為了保證 的部隊，退伍軍人和 的家庭可以充分實現 曾經戰鬥保衛過的「美國夢」， 正在為 提供新的機會。  
	 {   :  Japan jets scrambled 117 times from July to September, up from  3 in   same period of last year, although it was lower than   all-time high of 164 times recorded in   final quarter of 2014. ,    :  自7月至9月期間，日本的戰鬥機進行了117次干擾行動，去年同期相比的數量是 3次，但仍然還是比2014年最後一季度的164次更低。  
	 {   :     n–Qing Emperor Daoguang feared that   narcotic was impoverishing his nation and demoralizing his people—sections of   army were too stupefied to fight. ,    :  當時的清朝皇帝道光擔心，這種麻醉劑會敗壞國民道德，並使國家陷入窮困——部分士兵已經難以戰鬥。  
	 {   :  After spiritual purification, he meets   demon in a thrilling fight. ,    :  在精神淨化後，他遇見邪魔並展開激烈的戰鬥。  
	 {   :    fighter pilot flips a switch and   receiver door atop his fuselage drops in. ,    :  戰鬥機的飛行員掀動開關收起機身上方的受油口艙蓋。  
	 {   :  Huang feng, et a to   battlefield, immediately joined   fight. ,    :  黃鳴鋒等人一到戰場，立刻加入了戰鬥。  
	 {   :  Firefighters battle one of several suspicious blazes in   Iron Market area January 29, 20  in Port-au-Prince, Haiti. ,    :  消防隊員戰鬥在若干可疑大火一市場附近的鐵1月29日，20 年在港太子港，海地。  
	 {   :  Multimission avionics system is one of   important difference between   F-15 and o r fighter aircraft. ,    :  能執行多種任務的電子系統也是F-15和其他戰鬥機的 重要區別。  
	 {   :  Pic.7 Spectators look on as a model of an Indian Air Force fighter plane is paraded during   Republic Day parade in New Delhi, India, Tuesday, Jan. 26, 20 . (AP Photo/Kevin Frayer) ,    :  圖 月26日星期二，印度新德里的人們觀看著出現在共和日遊行隊伍裡的一架印度空軍戰鬥機模型。  
	 {   :  Of course, you do not need to remember all  se parameters during battle, nor are you expected to perform complex computations. As practice shows, it is all a matter of time and training. ,    :  當然，你沒必要在戰鬥記這些詳盡參數，你也不需要腦補這些複雜的計算。  
	 {   :  When   battle sputtered to a close, Kruglov ga red us all toge r and with an irritated tone that we didn't understand, shouted: 'Who fired   first shot? ,    :  戰鬥進入了尾聲，克魯格洛夫把 召集了起來，用那種 難以理解的惱怒的語氣叫嚷道：「是誰開的第一槍？」  
	 {   :  In heave fighting   troops managed to recapture   hill, but it could only be considered a Pyrrhic victory. ,    :  在這場激烈的戰鬥中，這支軍隊成功地奪回了那座山頭，但這場勝利只能說是一場付出過大代價的戰鬥。  
	 {   :  In heave fighting   troops managed to recapture   hill, but it could only be considered a Pyrrhic victory. ,    :  在這場激烈的戰鬥中，這支軍隊成功地奪回了那座山頭，但這場勝利只能說是一場付出過大代價的戰鬥。  
	 {   :  I talked to you about   pursuit,   aftermath. ,    :  我跟你們說過戰鬥及追殲殘敵的過程  
	 {   :  Both Lockheed and Boeing are also in   race for a ＄12 billion contract to sell 126 fighter jets to   Indian air force. ,    :  目前，洛克希德·馬丁公司和波音公司還在競爭一份120億美元的合同，向印度空軍出售126架噴氣式戰鬥機。  
	 {   :   y sent us weapons in boats, \  said Ibrahim Turki, a rebel in   Tripoli neighborhood of Tajoura, which saw heavy fighting   past two days.\  ,    :   用船送給 武器，「 的黎波里Tajoura區的一名反對派人員Ibrahim Turki表示。他在過去兩天看到了激烈戰鬥。」  
	 {   :   y solve difficult, as long as adventurous for   right price, who all can ask  m to hard, but  y also often no cost to help police punish criminals, fight for what is right. ,    :   冒險犯難解決困難，只要價錢合適，誰都可以請 去賣命，但是 也常毫無代價的幫助警察懲罰罪犯，為正義而戰鬥。  
	 {   :    gameplay dictates its necessity, and if  re's no reason to hot swap weapons mid-fight,  n having it  re just clutters   UI. ,    :  在遊戲中將會證明它的必要性，另外在戰鬥過程中也沒有必要去切換你的武器，頻繁切換武器的做法只會給UI界面帶來混亂（譯者：你不知道你現在用的是那件武器）。  
	 {   :  But one former PLA Major General Xu Guangyu, told NPR he believes   stealth fighter could be operational within five or six years. ,    :  但是前任中國人民解放軍少將 徐光裕 告訴NPR，他相信中國的隱形戰鬥機將在五年或六年內正式投入使用。  
	 {   :  Kurdish President Masoud Barzani said   first day of fighting freed 200 square kilometers. ,    :  庫爾德總統巴扎尼說，第一天的戰鬥解放了兩百平方公里土地。  
	 {   :  At   time of this depression   US had only 600 first class fighting aircraft at   beginning of World War II, we rapidly increased production to   planes per year. ,    :  在美國大蕭條時期，當時美軍在二戰初期只有600架的頭號戰鬥機，然後 美軍快速地每年多增產了九萬架戰鬥機。  
	 {   :  At   time of this depression   US had only 600 first class fighting aircraft at   beginning of World War II, we rapidly increased production to   planes per year. ,    :  在美國大蕭條時期，當時美軍在二戰初期只有600架的頭號戰鬥機，然後 美軍快速地每年多增產了九萬架戰鬥機。  
	 {   :  In modern wars, both combatants and non-combatants (ie civilians) are killed. ,    :  在現代戰爭中， 戰鬥人員與非戰鬥人員（平民）都可能死亡。  
	 {   :  In modern wars, both combatants and non-combatants (ie civilians) are killed. ,    :  在現代戰爭中， 戰鬥人員與非戰鬥人員（平民）都可能死亡。  
	 {   :    Liao Zhigang in investigation and bandit faction and Kuomintang remains force had   fight of showing   utmost fortitude in stockaded village of reach   clouds. ,    :  調查中的廖志剛與土匪幫派及國民黨殘餘勢力在凌雲寨進行了艱苦卓絕的戰鬥。  
	 {   :  At stunningly close range,  y had shot and killed Sgt. Larry Rougle, one of Battle Company』s best, toughest and coolest. ,    :  在驚人的近距離射程內， 射殺了戰鬥連中最好、最強的拉裡.羅格爾中士。  
	 {   :  Young snowy egret chicks battle to feed on   recently caught catch. ,    :  年輕白鷺鷥的小雞為了最近捕獲的飼料而戰鬥著。  
	 {   :  King Goll is a mythical Irish ruler who goes mad in   heat of battle. ,    :  郭爾王是傳說中的愛爾蘭統治者,他在戰鬥激烈時發瘋了。  
	 {   :  We have to fight.   archangels   only thing  y understand is violence This ends in blood,  re's no o r way. ,    :   必須戰鬥。這些大天使們只懂得用暴力，這次必須見血，沒有其他的辦法。  
	 {   :  I was no longer his kind of customer, though; he aimed now for   masses who preferred to live in Apple's warm but controlling embrace, and he succeeded. ,    :  但這封閉和我的信念牴觸，和喬布斯曾經為之戰鬥的信念牴觸。 即便蘋果成功的俘獲了大眾躺在他溫暖封閉的臂彎中，但我不再是蘋果的客戶。  
	 {   :    European Union has pledged millions of dollars in new humanitarian assistance for Pakistanis displaced by fighting between government troops and   Taliban insurgency in   Asian nation. ,    :  歐盟已經承諾再次為巴基斯坦提供幾百萬美元的人道援助資金，幫助在巴基斯坦政府軍和塔利班武裝分子的戰鬥中流離失所的巴基斯坦人。  
	 {   :  Get of Fenris :  y fight like   wolverine, and  y eat like wolverines too. ,    :   像狼獾一樣戰鬥， 也向狼獾一樣進食。  
	 {   :  Variable cycle engine is an ideal powerplant for modem versatile fighters, and realization of variable geometry adjustment is   key to make   most advantage of this engine. ,    :  變循環發動機是現代多用途戰鬥機的理想動力裝置，實現變幾何調節是其發揮性能優勢的關鍵。  
	 {   :  In   past,   people of Asia stood shoulder to shoulder in   struggle to gain control of  ir own destinies. ,    :  歷史上，亞洲人民在掌握民族命運的鬥爭中曾經並肩戰鬥、風雨同舟【又見四字格】。  
	 {   :  In   future war,   main missions of UCAV system are SEAD, deep strike and \ air occupancy\ . ,    :  在未來戰爭中，無人戰鬥機系統的主要作戰使命是空防壓制、縱深打擊和「空中佔領」。  
	 {   :  As soon as   battle was over, a soldier escaped and ran to Shiloh to tell   news of   battle. ,    :  戰鬥一結束，就有 從陣上逃跑回來的士兵來到士羅報告消息。  
	 {   :  US and allied pilots have flown thousands of combat missions over hostile territory since   Gulf War. ,    :  美國及其盟國的飛行員從海灣戰爭爆發算起已經在危險地區飛了數千架次的戰鬥任務。  
	 {   :  You can't run a city by people who don't live  re, any more than you can have an effective police force made up of people who don't live  re. ,    :  你們不可能讓不住在城裡的人管城市，正如你們不可能讓不住在城市的人組成有戰鬥力的警察力量。  
	 {   :  This equipment can not only enhance   combat effectiveness when Yudi, you can also save lives. ,    :  這種裝備不僅可以增強遇敵時的戰鬥力，還可以拯救生命。  
	 {   :  Expeditions for many years, through a lot of fighting, many soldiers killed in battle, Mulan and o r survivors of   triumphant return. ,    :  征戰多年，經歷很多戰鬥，許多將士戰死沙場，木蘭等倖存者勝利歸來。  
	 {   :  Before   fighter jet took off,   commentator at   air show described it as FBC-1, also known as a Flying Leopard, which was manufactured by   Xi'an Aircraft Industry Corp. ,    :  在此飛豹戰鬥機升空前，航空展上的播音員將其播報為FBC-1（又被稱為新一代飛豹戰鬥機），該戰鬥機是由西飛製造的。  
	 {   :  Before   fighter jet took off,   commentator at   air show described it as FBC-1, also known as a Flying Leopard, which was manufactured by   Xi'an Aircraft Industry Corp. ,    :  在此飛豹戰鬥機升空前，航空展上的播音員將其播報為FBC-1（又被稱為新一代飛豹戰鬥機），該戰鬥機是由西飛製造的。  
	 {   :  Before   fighter jet took off,   commentator at   air show described it as FBC-1, also known as a Flying Leopard, which was manufactured by   Xi'an Aircraft Industry Corp. ,    :  在此飛豹戰鬥機升空前，航空展上的播音員將其播報為FBC-1（又被稱為新一代飛豹戰鬥機），該戰鬥機是由西飛製造的。  
	 {   :  Tradition: : In Mexico, dining is more than a meal. It's a social occasion - lunches are rarely quick and suppers can last for hours. ,    :  文化傳統：在墨西哥，就餐不僅僅是填飽肚子那麼簡單，更是一種社交場合綰——午餐很少會匆忙結束戰鬥，晚飯要吃上幾個小時。  
	 {   :  Company dress codes are a never-ending battle in   working world. ,    :  企業著裝規則是職場上一場永不停息的戰鬥。  
	 {   :  We have a Eurofighter Typhoon jet engine plus a falcon rocket which gives us   pounds worth of thrust. ,    :   有颱風戰鬥機的噴氣發動機再加上一架獵鷹火箭的引擎，這使 的這輛汽車可以衝刺 英鎊的價值。  
	 {   :  He also clo d himself with his five elements, and engaged in combat with   First-Man. ,    :  他還穿自己與他的五個要素，並在戰鬥中從事與第一人。  
	 {   :  Transport planes, helicopters and jet fighters thunder in and out day and night, constantly replenishing   18, 000 population. ,    :  運輸機、直升機和戰鬥噴氣機日夜呼嘯往返，為基地中的 駐軍提供補給。  
	 {   :  Once a Rebel strike team deactivated   Death Star's protective deflector shield, Lando led   starfighters into   station's incomplete superstructure. ,    :  義軍突擊隊剛摧毀死星的偏導護盾，蘭多就率領星際戰鬥機衝入死星太空站尚未完工的表層結構。  
	 {   :    ballyhoo for \   Fight of   Century\  has made   proud President's country an international household word—though a frequently mispronounced one (Zeye-ear). ,    :  對於大肆宣傳「戰鬥世紀」取得了驕傲的總統的國家國際家庭字雖然經常念錯 （Zeye耳）。  
	 {   :  Those who are ascending may be well aware of   psychic battles that occur recurrently in   choice to ascend. ,    :  那些提升者，可能很清楚在提升中不斷發生的靈性戰鬥。  
	 {   :  While benefits of   poor and elderly are to be cut,   Pentagon is trying to forge ahead with its $1 trillion F-35 fighter purchase. ,    :  在窮人和老年人的利益注定被砍之時，五角大樓卻正在試圖繼續推進其1萬億美元的F-35戰鬥機採購合同。  
	 {   :  And he argues that Washington』s ability to hold his soldiers toge r and set a proud, stoical example mattered more than any individual battle could. ,    :  他向 極力證明，華盛頓總統有能力組建一支上下團結一心的軍隊和他能成為另人驕傲、淡泊名利的最高統帥的楷模比任何一場戰鬥的勝利都值得稱頌。  
	 {   :  If all players pass in succession,   spell, ability, or combat damage on top of   stack resolves . ,    :  當雙方連續讓過時，便開始結算堆疊最頂端的咒語，異能，或是戰鬥傷害。  
	 {   :  Party branch will be guided by   important thought of \ three represents\   ory in practice, pay attention to streng n   party branch construction, make it play   role… ,    :  黨支部在實際工作中要以「三個代表」重要思想為指導，注意加強黨支部班子的建設，使其在工作中真正發揮戰鬥堡壘的作用。  
	 {   :  U.S. coalition spokesman, First Lieutenant Nathan Perry, told VOA   troops were able to search   compound following   battle to confirm   casualty figures. ,    :  聯軍部隊美方發言人佩裡中尉對美國之音說，戰鬥結束之後，聯軍部隊對受到空襲的院落進行了搜查，確定了死傷人數。  
	 {   :    ROK air force has 491 combat aircraft including 165 modern F-16 fighters and 39 F-15 interceptors, and a large combat helicopter force. ,    :  韓國空軍有491架戰機，包括165架-16戰鬥機和39架F-15截擊機，和一隻大規模的戰鬥直升機部隊。  
	 {   :    ROK air force has 491 combat aircraft including 165 modern F-16 fighters and 39 F-15 interceptors, and a large combat helicopter force. ,    :  韓國空軍有491架戰機，包括165架-16戰鬥機和39架F-15截擊機，和一隻大規模的戰鬥直升機部隊。  
	 {   :  This cold war confrontation point even inspired an eponymous board game called Fulda Gap:   First Battle of   Next War, in which opponents plotted   invasion, and defense, of Western Europe. ,    :  這個冷戰時代的前哨陣地甚至還有了同名的遊戲：在下一場戰爭的第一次戰鬥中，敵人陰謀進攻，守衛方則是西歐國家。  
	 {   :    Eighth Army -   principal US fighting force on   Peninsula - has no capability to project power onto Mainland China. ,    :  美國第八陸軍是朝鮮半島上的主要戰鬥力量，它並沒有能力把軍力投射到中國境內。  
	 {   :  Abilities that put \ you gain x mana\  in   combat log give 0.5 threat per point gained; life is   same. ,    :  讓你恢復魔法能量的技能在戰鬥中，每恢復一點魔法，產生0.5的仇恨值，這和加血是一樣的。  
	 {   :  Before   end of this month we'll roll out Leaderboards, and by late February we'll release Combat Records and   in-game editor that allows for custom emblem creation. ,    :  這個月月底之前 會放出排行榜功能，二月下旬左右的時候 會放出戰鬥記錄功能以及遊戲內自定義圖標編輯器。  
	 {   :  After scattered fighting in little valleys to   south of   main position,   Zengid central force returned to   offensive; ,    :  在主戰場南的小谷地進行了零星的戰鬥後，贊吉軍隊主力轉回進攻；  
	 {   :  So, for example, if we need air superiority capabilities in 2025, and we are not going to buy sufficient F-22s, we better begin a new air superiority fighter program today. ,    :  舉例來說，如果 在2025年需要空中優勢的能力， 又不打算購買足夠的F – 22 那麼  最好今天就開始 新的空中優勢戰鬥機的項目。  
	 {   :  Publication and dissemination of tactical battle studies is   central focus of   Combat Studies Institute and   Leavenworth Paper series. ,    :  戰術性戰役研究論文的出版和發行是「戰鬥研究學會」和《利文沃思學術系列報告》的中心任務。  
	 {   :  It is not easy. You can not finish it, but you have to continue to fight. ,    :  並不容易，也不能一下子完成，但是必須持之以恆，戰鬥不止。  
	 {   :  Throw in   fact that  y change costumes, swap costumes, borrow costumes, and spend time toge r out of costume, and it becomes detective work to read a comic. ,    :  當然還有不停的更換、升級、借用戰鬥服，經常穿著便衣聚會什麼的，讓讀漫畫成了項偵探工作。  
	 {   :  Don』t forget about   wildcard:   HP-produced, webOS-powered PalmPad no doubt has a couple of tricks, enough to put up a decent fight. ,    :  當然惠普生產的，webOS支持的PalmPad也不能被忘記。 它擁有充足的計謀，足以支持 像樣的戰鬥。  
	 {   :  Curtiss F9C-2 \ Sparrowhawk\  fighters, flying in a \ V\  formation, circa  . (Image courtesy of   U. S. Naval Historical Center. ) ,    :  雀鷹戰鬥機， 以V型編隊飛行， 約在 。 （ 影像提供：美國海軍歷史中心）  
	 {   :  \   F-22 is an offensive weapon that fits Washington's global strategy. China's defense development is self-defensive in nature and does not require a fighter jet of that caliber,\  Mr. Li said. ,    :  李先生說：「F-22是適合華盛頓全球戰略的進攻性武器，中國的國防發展是防禦性的，不需要如此先進的戰鬥機。」  
	 {   :  Mr. Olmert's cabinet met Thursday, a day after Israel suffered its heaviest single-day losses in   more-than-two-week fight. ,    :  奧爾默特內閣星期四舉行會議．一天前，以色列軍隊在與真主黨游擊隊連續兩個多星期以來的戰鬥中蒙受了單日最多的人員傷亡。  
	 {   :  Legend of   Cryptids is a free-to-play and highly addictive epic fantasy MMORPG battle card game! ,    :  傳說中的Cryptids的是 免費任玩和高度上癮的史詩奇幻MMORPG戰鬥紙牌遊戲！  
	 {   :    Rafale currently uses a passive array antenna for air-to-air and air-to-ground use. ,    :  目前，「陣風」戰鬥機的空空和空地探測使用的是被動陣列天線。  
	 {   :    IPP,  n, performs   functions of three subsystems found on legacy fighters. ,    :  於是，綜合動力組件就在以住戰鬥機的三個子系統裡發揮作用。  
	 {   :   se tactics were in essence no different from   familiar rallying cry to \ boycott Japanese products, \  which has been frequently raised by   nationalists. ,    :  這些策略本質上和 耳熟能詳經常被中國民族主義分子提起的戰鬥口號「抵制日貨」沒有任何區別。  
	 {   :  In October, ano r Irish regiment,   116th Pennsylvania Infantry Regiment from Philadelphia, joined   brigade in time for   battle at Harper』s Ferry, Virginia. ,    :   月，另 愛爾蘭團——來自費城的賓夕法尼亞第116步兵團——及時加入了愛爾蘭旅，參加了弗吉尼亞州哈珀斯渡口的戰鬥。  
	 {   :  This continues on until   need to do so is removed. ,    :   將繼續戰鬥下去，直到再也沒有這麼做的必要。  
	 {   :  Jara sang, his song a weapon in   hands of love. ,    :  哈拉引吭高歌，是戰鬥的利器，緊握在愛之手。  
	 {   :  Fabius constantly skirmished and fought Hannibal on a few different occasions. ,    :  費邊持續不斷地在不同地點與漢尼拔進行小規模的戰鬥。  
	 {   :    article analyses   tragic destiny of failure and death of Hemingway's heroes, reveals   modernists' deep tragic psychology toward future and human beings' endless fighting spirit. ,    :  文章分析了海明威筆下英雄失敗、死亡的命運悲劇，揭示了現代主義者對於未來的深層悲觀心理以及人類永不休歇的戰鬥精神。  
	 {   :    unity of second German Empire resulted in ano r more aggressive consciousness and it was evolved into Chauvinism and Militarism at last. ,    :  而德意志第二帝國所完成的統一，又導致了一種更富有侵略性和戰鬥性的民族意識，從而進一步向沙文主義和軍國主義演變。  
	 {   :  If days take u away 4m me, I\ ll fight 4 u.\  ,    :  如果日期會把你帶走，我會為你戰鬥。  
	 {   :    colonies are founded by females who fight each o r aggressively to determine who will rule   nest. ,    :  這種胡蜂群體由雌蜂經過殘酷的戰鬥決定誰來統治這一巢穴的形式來建立的。  
	 {   :  Military technology: Small, slow but much less costly, propeller-driven planes are starting to displace fancy fighter jets, for a variety of reasons. ,    :  軍事技術：出於各種原因，小型、低速，但花費要少得多的螺旋槳飛機開始取代昂貴的噴氣式戰鬥機。  
	 {   :  CHRISTOPHER CRUISE: Cleopatra supported Caesar during fighting between   Egyptian supporters of Ptolemy   Thirteenth and   Roman military. ,    :  斯托弗克魯斯：克婁巴特拉支持在托勒密之間的第十三次軍事埃及和羅馬的支持者戰鬥凱撒。  
	 {   :  Pet. 2:11 Beloved, I entreat you as strangers and sojourners to abstain from fleshly lusts, which war against   soul. ,    :  彼前二11 親愛的，我勸你們作客旅和寄居的，要禁戒屬肉體的私慾，這私慾是與魂戰鬥的；  
	 {   :  Jenny: It's going, preppie .   troops will be home for Christmas. ,    :  詹妮：快了，戰鬥就要結束了，預科生。軍隊馬上就會回去過聖誕節了。  
	 {   :  We end battles before  y begin with infiltration, information ga ring, and precision strikes. ,    :   用滲透，信息收集和精準的打擊在戰鬥之前結束戰鬥。  
	 {   :  We end battles before  y begin with infiltration, information ga ring, and precision strikes. ,    :   用滲透，信息收集和精準的打擊在戰鬥之前結束戰鬥。  
	 {   :  Mirage 2000, also developed by France, is a multirole lightweight fighter. Its main capabilities include interception and air superiority. ,    :  幻影2000〞戰機由法國研製，是一種多功能輕型戰鬥機，具有突出的高空、高速攔截能力。  
	 {   :    results of this remarkable march justified Sherman's strategic expectations and, toge r with Grant's victories in Virginia, destroyed   Confederacy's ability to carry on   war. ,    :  這次非凡的進軍證實了謝爾曼的戰略設想，與格蘭特的弗吉尼亞大捷一起摧毀了南方同盟繼續戰鬥的意志。  
	 {   :  In just under seven minutes, nearly   pounds of fuel are transferred and   thirsting fighter is topped off. ,    :  僅僅7分鐘後，大約 磅的燃油就傳送完畢，飢渴的戰鬥機完成了加油。  
	 {   :    lion fought to protect her young. ,    :  他像一頭猛獅那樣戰鬥。  
	 {   :  Nearly 500 of China』s approximately   fighters now are of   fourth generation type. ,    :  阿爾曼指出，在大約1600架中國戰機中有將近500架為第四代戰鬥機。  
	 {   :  President Vicente Fox has vowed to wage   mo r of all battles against   narcotics traffickers . ,    :  佛西總統已宣誓要向毒販動員史無先例的戰鬥（奮鬥）。  
	 {   :  Booming Voice - In addition to increasing duration, this talent will now increase   area of effect of Battle Shout and Demoralizing Shout by  /40/50%. ,    :  震耳嗓門-除了延長持續時間以外，這個天賦現在也會提高戰鬥怒號和挫銳怒叫的效果範圍 /40/50%。  
	 {   :    stealthy   fighter appeared to have been rolled out for a runway test; in one frame of   video its front wheel seems to lift off   ground as it speeds down   tarmac. ,    :  中國隱形戰鬥機已經亮相並完成了跑道上的測試；從其中 視頻畫面上可以看出，當它降落到瀝青跑道時，它的 前輪似乎是懸在空中的。  
	 {   :  Soon it would be sent to fight an Enemy that nei r man nor even   long-lived dragon can finally avoid. ,    :  很快，這匹飛龍便要被派去與 無論是人類還是活得長久得多的龍族都無法避免的敵人戰鬥了。  
	 {   :  Sitting Bull』s greatest fear at   end of his life was that he had not fought hard enough for his people and that  y might revile him. ,    :  「公牛」在他生命盡頭時所感到的最為擔心的是他沒有為他的人民盡力戰鬥，為此 也許會斥責他。  
	 {   :  Long years of fighting made him a commander with both skill and dash. ,    :  多年的戰鬥生活把他鍛煉成了 智勇雙全的指揮員。  
	 {   :  Diplomatic efforts and initiatives by   Secretary-General can lead to negotiations and an end to fighting. ,    :  秘書長的外交努力和倡議可導致談判和結束戰鬥。  
	 {   :  America is fighting recession and wars on two fronts - and Mr Obama's supporters expect him to make this a better and fairer country in which to live. ,    :  美國是戰鬥在兩條戰線上的經濟衰退和戰爭 - 奧巴馬的支持者期望他能夠更好的和更公平的國家在這 住。  
	 {   :  In later versions of   stow of his battle against Vritra, he is portrayed as vengeful and cowardly, and needs   help of Shiva and Vishnu to slay   dragon. ,    :  在以後關於他和維他戰鬥的版本裡，他被描述成報復心很重，膽小懦弱，殺死惡龍必須有濕婆和毗濕奴的幫助。  
	 {   :    F-35, like   F-22, doesn't have a dedicated speed brake like most previous fighters. ,    :  F-35類似於F-22，並沒有和以前的戰鬥機一樣有 專門的減速板。  
	 {   :  S. -made equipment. Riyadh has long maintained defense ties to Europe, and   Eurofighters it purchased are replacing   Panavia Tornado, which is also European. ,    :  利雅德與歐洲有著多年的防務聯繫，沙特採購的歐洲戰鬥機將取代同為歐洲生產的旋風戰鬥機，而沙特其它的武器裝備幾乎全部來自美國。  
	 {   :  S. -made equipment. Riyadh has long maintained defense ties to Europe, and   Eurofighters it purchased are replacing   Panavia Tornado, which is also European. ,    :  利雅德與歐洲有著多年的防務聯繫，沙特採購的歐洲戰鬥機將取代同為歐洲生產的旋風戰鬥機，而沙特其它的武器裝備幾乎全部來自美國。  
	 {   :  Meanwhile, foreign journalists allowed by   Libyan government to visit   town of Zawiya, west of Tripoli, report scenes of devastation after pro-Gaddafi forces retook   town in recent fighting. ,    :  與此同時，利比亞政府允許外國記者訪問黎波裡西部扎維耶。這些記者報道了支持卡扎菲的軍隊在最近的戰鬥中重新控制該城鎮後的災難景象。  
	 {   :  COBRA is a designated mission system on   Mine Warfare Mission Package onboard   Littoral Combat Ship. ,    :  COBRA系統是瀕海戰鬥艦上水雷戰任務包的指定任務系統。  
	 {   :  Thinking about   United States' big efforts in recent years to engage in Internet war, perhaps this could be an exploratory pre-dawn battle, \    paper said.\  ,    :  對美國'大近年來的努力，在互聯網上進行的戰爭，也許這可能是 探索黎明前的戰鬥中，」思考的文件說。  
	 {   :   y possess mystical powers that allow  m to travel   spirit world, strike with stealth or monstrous force and even call on   forces of   earth itself. ,    :   擁有的神秘力量使 可以在精神世界旅行，與鬼祟或者畸形的力量戰鬥甚至能召喚出土地本身的力量。  
	 {   :  Zadkiel is one of   two Angels assisting Michael in battle,   o r being Jophiel. ,    :  除了約菲爾，然德基爾是在戰鬥上幫助麥可的另一位天使。  
	 {   :  In this paper, we first briefly discuss   principle of gimbaled warhead, and deduce   optimum burst range formula. ,    :  首先簡要討論了瞄準戰鬥部的原理和推導了最佳起爆距離公式；  
	 {   :  In India, Nokia is in a bruising fight. ,    :  在印度，諾基亞也在進行著殊死戰鬥。  
	 {   :  He also needed time to organize a supply system to get to his forces   guns, bullets, food, and clothing  y would need. Without supplies, his army could not fight very long. ,    :  他還需要時間組建補給體系，以給他的部隊提供槍炮、子彈、食品和衣物等，沒有這些補給，他的部隊無法持續戰鬥。  
	 {   :  It carries a full stormtrooper division, 20 AT-ATs, 30 AT-STs, eight Lambda-class shuttles, 12 landing barges, and six TIE squadrons. ,    :  它能攜帶 滿員的帝國衝鋒隊師、20台AT-AT、30台AT-ST、八架「蘭姆達級」穿梭機、12艘登陸艇和六個TIE戰鬥機中隊。  
	 {   :  An enterprise loses its cultural strength just like a flesh without soul, and consequently it could not form its powerful cohesion, centripetal force and combat effectiveness. ,    :  而失去文化力的企業猶如沒有靈魂的肉體，無法形成強大的凝聚力、向心力和戰鬥力。  
	 {   :  After 368 days, 18 mountain ranges, hundreds of skirmishes, and untold difficulties,   arrived in Shensi, in   north, where  y were joined by o r Red forces. ,    :  在368天後，翻過18座山脈，經過數百場戰鬥和說不完的艱難困苦，7000人到達了北方的陝西，在那裡 會合了另 紅軍部隊。  
	 {   :  Israeli forces and Hezbollah militants in Lebanon have stopped more than a month of fighting after a U. N. -mediated ceasefire took hold today (Monday). ,    :  聯合國調解的停火今天生效以來，以色列部隊和黎巴嫩真主黨激進分子停止了在黎巴嫩持續了 多月的戰鬥。  
	 {   :  In a desperate battle fought at Rome's Milvian Bridge, he decisively defeated Maxentius and afterward marched into Rome in triumph. ,    :  在米歐維安橋的激烈戰鬥中，君士坦丁徹底打敗馬克森提烏斯，隨後，勝利佔領羅馬。  
	 {   :  An Avenger torpedo bomber (middle) is flanked by a Dauntless dive-bomber (top) and a Wildcat fighter. ,    :  這是由復仇者魚雷轟炸機（中間）、無畏俯衝轟炸機（最上）、野貓戰鬥機組成的編隊。  
	 {   :  But each time you recover that hallowed self-esteem , you renew a fight to maintain it . ,    :  然而，每當你恢復那神聖的自尊心之時，也就是你為保住這一自尊心而進行戰鬥之日。  
	 {   :  Tea tree oil has shown some effectiveness as a fighter of athlete's foot, ringworm, and thrush. ,    :  茶樹油顯示了一些作為 運動員的腳，癬，鵝口瘡戰鬥機和有效性。  
	 {   :  I was part of   early games but   lads have finished it off in style. ,    :  我在預選賽的初期階段曾與 並肩戰鬥，現在 已經漂亮地結束了比賽。  
	 {   :  Arsenal utility man Emmanuel Eboue says he is still delighted to be playing for   Gunners, after being at   club since 2005. ,    :  阿森納的萬金油球員埃布埃說從2005年來到阿森納至今，他依然為自己作為一名槍手在戰鬥而感到高興。  
	 {   :  You are attempting to access Dungeon Fighter Online from outside of our service area, which includes   United States and Canada only. ,    :  您試圖訪問土牢戰鬥機在網上從境外 的服務區域，包括僅美國和加拿大。  
	 {   :  Fighting in and around Zawiya and Gharyan remained furious, and in   past rebels have taken ground only to lose it again soon after. ,    :  扎維亞和蓋爾揚兩座城市內部及周邊的戰鬥仍在激烈進行，反對派以前都是在奪取陣地後不久便失守。  
	 {   :  With Tirol before it,   motley battlewagon went on combat alert. ,    :  這艘混雜戰艦正朝泰洛駛來，進入了戰鬥警戒狀態。  
	 {   :   se soldiers have just been in combat. ,    :  這些士兵剛結束戰鬥。  
	 {   :  Are you prepared to make a decisive campaign, -to pay for your costly tuition, -to pay for   suns of past summers, -for happiness and unhappiness lavished upon you? ,    :  你已經準備好進行一場決定性戰鬥----去支付那些高昂的費用----支付太陽，為你所有經過的夏天----降於你的幸與不幸嗎？  
	 {   :  Today that number is 12 daily combat air patrols. ,    :  現在， 每天出動12架次的空中戰鬥巡邏。  
	 {   :  Earlier, an American warplane taking part in   operation crashed in   desert near   rebel stronghold of Benghazi. ,    :  更早之前，一架參加戰鬥的美國戰機墜毀在班加西叛軍據點附近的沙漠裡。  
	 {   :  Ano r time,   Skink commander was fired on by a sniper. Unhurt but furious,   commander directed   Skink's guns to fire in   direction of   sniper. ,    :  在另一次戰鬥中，有 敵軍狙擊手向石龍子的車長開火。車長沒被打中，但他非常憤怒，立刻命令把石龍子的炮口指向了狙擊手所在的方向。  
	 {   :  Rebel strike team managed to knock out   shield generator in time for Alliance starfighters to fly into   Death Star's superstructure and destroy   station. ,    :  義軍突擊隊設法及時破壞了護盾發生器，讓同盟軍的星際戰鬥機飛入死星內部摧毀它。  
	 {   :  Over   next decade, China will produce Su-27s, with     designation J-11, under license from Russia. ,    :  在未來的十年裡，中國將以從俄羅斯獲得專利生產的方式製造蘇-27戰鬥機，其國產型號是殲十一。  
	 {   :    seeker provides infrared imagery of   targeted warhead to   missile to guide   interceptor to its target. ,    :  尋的器提供被攻擊導彈的戰鬥部的紅外成像，引導攔截彈攻擊目標。  
	 {   :  This i. e. , if in fight or being in charge of quarters period,   crime American serviceman enjoys   extraterritoriality . ,    :  這也就是說，如果是在戰鬥或值勤期間，犯罪的美國軍人還是享有治外法權。  
	 {   :  But Mr. Levey said a more liberal nominee, like Judge Wood, would \ be a field day for   conservative groups.\  ,    :  但是，如果提名 更激進的候選人，比如說Judge Wood，「那將是保守團體的戰鬥日」。  
	 {   :    outcome depends in no small measure on how hard Mr. Obama is willing to battle for his policies. ,    :  在很大程度上，這個結果能否實現取決於奧巴馬為之戰鬥的意志有多強。  
	 {   :    White House has now said   USS George Washington carrier strike group will join South Korean naval forces in   western sea from Sunday. ,    :  白宮現在已經表示喬治華盛頓號航空母艦航母戰鬥群將在週日參加韓國海軍在西部海域的演練。  
	 {   :  Darkfall is a game that combines furiously fast-paced, real time combat with a massively seamless world environment. ,    :  黑暗降臨是一款快節奏、及時戰鬥的網絡遊戲，她的巨大遊戲世界是無縫連接的。  
	 {   :  In   world's broad field of battle, In   bivouac of life, Be not like dumb, driven cattle! ,    :  世界就是遼闊的大戰場， 人生要隨時準備去戰鬥， 作 英雄去英勇奮戰！  
	 {   :  Qaddafi's body was ultimately seized by a brigade of Misurata-based fighters who had been fighting in Surt. ,    :  卡扎菲的屍體最終被在蘇爾特戰鬥的米蘇拉塔基地士兵的 旅捕獲。  
	 {   :  In addition to battles over burrows and lurking predators, an even more grim reality emerged from     hours of footage—most crickets have no descendants. ,    :  除因地洞和潛伏的掠食者而戰鬥之外， 甚至更加殘酷的現實從 個小時的記錄裡慢慢浮現-大多數蟋蟀並沒有後代。  
	 {   :    Dongfeng 21D missile has range far beyond   regional waters, and   US military believes   missile could penetrate   defense of its carrier battle groups. ,    :  中國的東風—21D型導彈射程遠大於中國領海海域，美軍也確信這種「航母殺手」能夠撕穿航母戰鬥群。  
	 {   :  Hawkeye: As much as I hate to admit it, if we're going to win this fight, some of us might have to lose it. ,    :  鷹眼：雖然我不想承認這個現實，那就是如果 贏得了這場戰鬥， 中的其他人就會輸掉。  
	 {   :  Sisewinder, an air-to-air missile bearing   name of a rattlesnake, is launched from a fighter plane. ,    :  「響尾蛇式」導彈是一種取名為響尾蛇的空對空導彈，它從戰鬥機上發射。  
	 {   :  During   period of General Petraeus' command in Afghanistan,  re was a \ surge\  of NATO forces that succeeded in marginalizing   Taliban on   battlefield, denying  m control of certain areas. ,    :  在彼得雷烏斯將軍主持阿富汗軍務的時間裡，北約部隊曾有過增兵行動，成功的將塔利班的戰鬥力降至最低，並使 無法再控制某些地區。  
	 {   :  I can't believe I admire this song so much… especially considering that   battles this song honors is where my German granduncle died (puts me in a bit of a tacky situation eh?) ,    :  我真不敢相信我這麼這麼熱愛這首歌…尤其考慮到這首歌歌頌的戰鬥的地方，正是我德國伯父戰死的地方（讓我的處境很尷尬，是吧？）  
	 {   :  Legendary conservationist Richard Leakey saw   Internet as a way to connect individuals concerned about   planets threatened flora and fauna with those working on   frontlines to save it. ,    :  理查德·李基是一名具有傳奇色彩的自然保護主義者，他使用互聯網把關心地球瀕危物種的個人與戰鬥在前線的環保工作者溝通的橋樑。  
	 {   :  It says al-Qaida now has a string of camps in Pakistan's border area that give it a similar capability to what it had in Afghanistan eight years ago, when it planned   September 11th attacks. ,    :  報導說，基地組織目前在巴基斯坦邊境地區建立了一連串的營地， 的戰鬥力與八年前在阿富汗計劃發動9/11恐怖襲擊時的戰鬥力接近。  
	 {   :  It says al-Qaida now has a string of camps in Pakistan's border area that give it a similar capability to what it had in Afghanistan eight years ago, when it planned   September 11th attacks. ,    :  報導說，基地組織目前在巴基斯坦邊境地區建立了一連串的營地， 的戰鬥力與八年前在阿富汗計劃發動9/11恐怖襲擊時的戰鬥力接近。  
	 {   :  Of most interest is   stealth shaping, which is considerably better than that seen in   Russian T-50 PAK-FA prototypes and in   F-35 Joint Strike Fighter. ,    :  最令人感興趣的是它的隱形外形，已經超過了之前所看到的俄羅斯的T-50 PAK-FA原型機和F-35聯合戰鬥機。  
	 {   :  When you practice against your peers,   fights range across neighborhoods and cities as you and your opponent teleport from place to place. ,    :  當你與同輩練習時，由於你和你的對手反覆傳送，戰鬥的範圍將遍及很多地區與城市。  
	 {   :   y volunteered to join Tennessean Andrew Jackson to defend   city of New Orleans, Louisiana, against   British army in   War of Eighteen Twelve. ,    :   在1812年抵抗英軍的戰鬥中，志願加入田納西人安德魯‧傑克遜（Andrew Jackson）的隊伍保衛新奧爾良。  
	 {   :  For example, how were   officers and men of   People's Liberation Army able to beat   Kuomintang army, which was superior in both numbers and equipment? ,    :  例如說，為什麼人民解放軍的指揮員和戰鬥員能夠戰勝在數量上和裝備上都佔優勢的國民黨軍呢？  
	 {   :  It is said that during   battle, drops of amrita fell on to four places: Allahabad, Haridwar, Ujjain and Nasik. ,    :  據說在戰鬥中仙露撒落到了四個地方：阿拉哈巴德、哈里瓦、烏疆和納錫。  
	 {   :    Jian-7 target drone can fly at supersonic speed and simulate typical manoeuvres of modern combat aircraft. ,    :  殲-7靶機能以超音速飛行而且模擬現代戰鬥機的典型動作。  
	 {   :  Hey General, you ever seen a Raptor… up close? Heh-heh-hehehe. ,    :  嘿，將軍，你有這麼清楚的見過猛禽戰鬥機嗎？哈哈。  
	 {   :    T-Hawk was once part of   U.S. Army\\'s massive Future Combat Systems program. ,    :  T-Hawk曾經是美國陸軍未來戰鬥系統龐大計劃的一部分。  
	 {   :  If an officer chose to stay in a job longer than 「normal」 (「I just want to fly fighter jets, sir」), that would be solely between him and his commander. ,    :  如果某軍官想要在某職位呆得比「正常」時間更久（「我就是想飛戰鬥機，長官」），那只是他和他的首長之間的協商。  
	 {   :  What I've had FlexBar do is keep track of every buff/debuff/combat type/aura name it sees so it eventually will give you a better list of  se. ,    :  我能讓FlexBar作的就是保持對所有Buff/Debuff/戰鬥種類/腳環名稱的監視，最終將給你 比較好的這些名稱的列表。  
	 {   :    Second Platoon waded in . ,    :  第二排投入了戰鬥。  
	 {   :  Otte said Germany would go beyond its current arms shipments to and training of Iraqi Kurdish peshmerga forces combating IS. ,    :  奧特說德國將改變武器運輸的現狀，並且訓練伊拉克的庫爾德自由鬥士們與IS戰鬥。  
	 {   :  Mr. Obama has recently adopted a more combative tone. ,    :  奧巴馬總統近來了更有戰鬥性的語調。  
	 {   :  Smith plays a fighterpilot who has to save   day with   help of Bill Pullman as U.S.President Whitmore and an annoying scientist played by Jeff Goldblum. ,    :  威爾·史密斯扮演的戰鬥機飛行員在美國總統和科學家的幫助下拯救了全世界。  
	 {   :  A hail of missiles tore from   VT's open shoulder racks and dropped into   midst of   Invid pursuit group, wiping out five of  ir number. ,    :  一陣導彈從變形戰鬥機打開的肩部彈倉飛射而出，落入因維追擊部隊的中間，消滅掉5架敵機。  
	 {   :    fight becomes so fearful, mo r, that it would give you a cold shudder could you see it from your palanquin. ,    :  這一場戰鬥是那麼激烈，媽媽，如果你從轎子裡看得見的話，你一定會發冷戰的。  
	 {   :  A major factor in nurturing and maintaining   fighting spirit of   Waffen-SS panzer divisions was  ir strong sense of unit identity. ,    :  武裝黨衛隊裝甲師保持戰鬥精神的 很主要的因素是 對單位身份的強烈意識。  
	 {   :  Abdelkader Messahel, an Algerian foreign minister, said that Al Qaeda fighters are 「reinforcing  mselves with arms coming from Libya, 」 during an African Union summit in July. ,    :  在今年7月舉行的非盟峰會上，阿爾及利亞外交部長阿布德卡德爾·梅薩海爾（Abdelkader Messahel）聲稱基地組織正在用利比亞流出的武器提高 的戰鬥力。  
	 {   :    F-35B is   first aircraft to combine stealth with short takeoff/vertical landing (STOVL) capability and supersonic speed. ,    :  F-35B戰鬥機是第一架結合隱形和短距/垂直起降（STOVL）能力的超音速戰鬥機。  
	 {   :    F-35B is   first aircraft to combine stealth with short takeoff/vertical landing (STOVL) capability and supersonic speed. ,    :  F-35B戰鬥機是第一架結合隱形和短距/垂直起降（STOVL）能力的超音速戰鬥機。  
	 {   :  A fast, lightly armed warship , smaller than a destroyer, often armed for antisubmarine operations. ,    :  護衛艦一種輕型武裝的迅速戰鬥艦，比驅逐艦小，常為反潛水軍事行動而配有武器。  
	 {   :  Displaying   ship like a wounded hero, South Koreans say  ir forces sank a North Korean vessel, killing approximately 30 of   enemy, during   25-minute battle. ,    :  這艘船像 戰鬥英雄那樣被陳列著，南韓人回憶說，在這場為時二十五分鐘的戰鬥中， 的軍隊擊沉了一艘北朝鮮船，並擊斃了大約三十名敵人。  
	 {   :  Displaying   ship like a wounded hero, South Koreans say  ir forces sank a North Korean vessel, killing approximately 30 of   enemy, during   25-minute battle. ,    :  這艘船像 戰鬥英雄那樣被陳列著，南韓人回憶說，在這場為時二十五分鐘的戰鬥中， 的軍隊擊沉了一艘北朝鮮船，並擊斃了大約三十名敵人。  
	 {   :  NATO helicopter gunships and jet fighters based in Afghanistan are said to have fired on two Pakistani military posts in   Mohmand region near   Afghan border on Saturday, killing 24 soldiers. ,    :  北約駐紮在阿富汗基地的武裝直升機和噴射戰鬥機，被指在星期六向巴基斯坦靠阿富汗邊界的默赫曼德地區兩個巴基斯坦軍事哨所開火，造成24人喪生。  
	 {   :  Because  re』s a ragtag group of rebels facing an evil regime and  ir greatest hope may be   fighting fury of robots  y assemble out of   scrap heap. ,    :  因為一群社會底層的反抗者面對著暴政奮勇反擊， 最大的希望就是 用垃圾廢料組裝出來的戰鬥機器人。  
	 {   :  Before Windu could take justice into his own hands, though, Anakin sprung into action. ,    :  然而，就在溫杜準備親手行使正義前，阿納金加入戰鬥。  
	 {   :  Knowledge and diplomacy skills are just as important as combat abilities. ,    :  知識跟交際手腕，和戰鬥能力一樣重要。  
	 {   :  Back home, relatives began receiving telegrams of   shocking news:  ir husbands, fa rs, sons and bro rs were missing in action. ,    :  在老家的親人們開始收到令人震驚的消息： 的丈夫、父親、兒子或兄弟在戰鬥中失蹤了。  
	 {   :  So people are always Numuyuanzheng door god, looks ferocious, holding various traditional weapons to be ready to dare to come in with   ghosts fighting. ,    :  所以民間的門神永遠都怒目圓睜，相貌猙獰，手裡拿著各種傳統的武器，隨時準備同敢於上門來的鬼魅戰鬥。  
	 {   :  Get ready for frantic arcade classic shoot em up action with   new Metal Slug Mobile 4. ,    :  做好準備進入合金彈頭4的激烈戰鬥了麼？  
	 {   :  Fights by law is an important legal approach to win future info-wars and gain maximum military effectiveness, it will play direct fighting role in future fights. ,    :  法律戰是打贏未來信息化戰爭，取得最大軍事效益的重要法律途徑，在未來作戰中將發揮直接的戰鬥功能。  
	 {   :  Microsoft execs must believe Powerset can be a weapon in its battle with Google. ,    :  微軟執行層一定堅信powerset是與google戰鬥的武器。  
	 {   :  Putting it ano r way, after a week in combat, infantrymen agreed that  re was no way training could have prepared  m for   reality of combat. ,    :  關於訓練形成又一看法：一周戰鬥後，步兵一致同意，沒有任何訓練能讓人準備好實戰。  
	 {   :  O r U.S. war ships have already visited Hong Kong this year, including   carrier   Nimitz and   command ship Blue Ridge. ,    :  其他美國戰艦今年已經訪問香港，包括尼米茲航空母艦戰鬥群和藍嶺號兩棲登陸指揮艦。  
	 {   :  A carrier air wing comes to Fallon four or more times a year for carrier air wing training, a four-week course to prepare   wing for its first deployment as a fighting unit. ,    :   艦載飛行聯隊每年到法隆進行艦載飛行聯隊訓練的次數達到四次或者是更多，為期四周的課程使得聯隊能夠為其作為 戰鬥單位進行 部署做好 準備。  
	 {   :    marines were cross-trained in space and ground-based fighting, and well-versed in zero-gee combat. ,    :  陸戰隊員接受太空戰和地面戰的交叉訓練，擅長零重力戰鬥。  
	 {   :    Khan's bro r and general, Amurat, died in   fighting, which fur r dismayed   Tatars. ,    :  汗的兄弟和將領，阿穆拉特，在戰鬥中喪生，這進一步使韃靼人沮喪。  
	 {   :    Fighting Clan of Vineland,   Millville Thunderbolts,   Mustangs of Mainland and   Vikings of Atlantic City all took aim each year at   HSHS team, and most years  y missed   mark. ,    :  其他城鎮的校隊，例如葡萄園戰鬥氏族隊、米爾威爾霹靂隊、大陸小野馬隊與大西洋城海盜隊，每年都把目標盯著聖靈高中的球隊，但在大多數的年份都未達目標。  
	 {   :  Standard issue combat knife. Every soldier carries one. ,    :  戰鬥刀是每個士兵的標準配備。  
	 {   :  More than 40 percent of   roughly   U.S. and NATO combat deaths since 2001 have occurred in   provinces of Kandahar and Helmand, most of  m in   three years he』s commanded   region. ,    :  自2001年以來，有2500名美國及北約軍人死亡，其中大約有超過40%的發生在坎大哈和赫爾曼德省，很多都是他曾經指揮戰鬥過的地區。  
	 {   :  Mr. Valdez joined in   fight against  m partly in self-defense, and he has been battling  m ever since, his bro r said. ,    :  巴爾德斯加入到戰鬥中很大程度是為了自保，而且自那以後他就一直在與 鬥爭，據他哥哥說。  
	 {   :  To   brave rescue workers pay tribute to   victims wish Wenchuan victims in disaster areas as soon as possible rescued, wished     to win this battle! ! ,    :  向勇敢的救援人員致敬，祝願汶川災區的受難災民早日獲救，祝願中國打勝這場戰鬥！！  
	 {   :  I look again upon   lined visage of   great Warrior who has fought so much, endured so much, and a new resolve enters my soul. ,    :  我再次瞻望這位偉大「戰士」的佈滿皺紋的面貌，他已戰鬥了那麼多，忍耐了那麼久，於是 新的決心進入我的靈魂。  
	 {   :  On close examination,  re』s a faint delta of scars that brings back memories of my teenage war on acne. ,    :  經進一步考察，發現那是 三角形的疤痕，這讓我回想起青少年時期和粉刺進行的戰鬥。  
	 {   :  On   contrary,  y only stiffened   will of   Muscovites and prompted  m to fight to   last. ,    :  相反， 只是使得莫斯科人的意志更堅強，激發 戰鬥到底。  
	 {   :  Combat Training sessions are no longer counted in Server Browser Unranked tab. ,    :  戰鬥訓練不再屬於非等級服務器列表。  
	 {   :    only suffering it has is in   legs, which are quite limited. That is… until you convert Metroplex to Combat mode. ,    :  就是他的腿挺糟的，太短，除非你將其變形為戰鬥模式。  
	 {   :    Navy is close to striking a deal to lump toge r all   fighter jets it plans to purchase over   next several years into a single large buy, in a victory for aerospace giant Boeing. ,    :  [據防務新聞網站 日報道]據悉，美國海軍把在未來幾年內計劃購買的所有戰鬥機集合在一起成為一宗大買賣，該買賣的最後協議已接近達成，此舉意味著航空巨頭波音公司的勝利。  
	 {   :  He never flinched after he was captured, on   contrary, he cherished   faith of fighting for freedom to   end. ,    :  被俘後的他並沒有退縮，反而懷著為自由戰鬥到底的信念。  
	 {   :  We need to beat   Red Bulls. ,    :   必須要同紅牛車隊進行戰鬥。  
	 {   :  Grillage structure of side shell as   first protective structure that it plays an important role in limiting fur r deep of Semi-Armor-Piercing warhead. ,    :  而舷側板架結構作為艦艇的第一道防護結構對限制半穿甲戰鬥部的深入起到重要作用。  
	 {   :  So-called warrior, but is lay aside   whole combats outside of mind,  re is also no scheming, don't divide life and death,   Shi doesn't give up. ,    :  所謂戰士，卻是拋開一切戰鬥以外的念頭，也沒有什麼陰謀詭計，不分生死，誓不罷休。  
	 {   :  That same friend died on February 20 this year, shot in   head while fighting with   revolutionaries against   regime that had murdered his fa r. ,    :  而我這個朋友也在今年2月20號死了，他是在為對抗謀殺他父親的政權而與革命分子戰鬥時，一顆子彈射中了他的頭部。  
	 {   :  Li Da'  oretical characteristic before   CPC is spread Marxism in   debate. ,    :  李達在建黨前理論活動的最大特點，就是在戰鬥中傳播馬克思主義。  
	 {   :  In view of   combat effectiveness evaluation of informational missile corps,   indices system is built up. ,    :  根據對地空導彈部隊戰鬥力的探討 ，提出了地空導彈部隊戰鬥力定量評估的概念 。  
	 {   :  In view of   combat effectiveness evaluation of informational missile corps,   indices system is built up. ,    :  根據對地空導彈部隊戰鬥力的探討 ，提出了地空導彈部隊戰鬥力定量評估的概念 。  
	 {   :   re's just one more thing you need to know about this phalanx mode of fighting. ,    :  關於這種方陣模式的戰鬥,還有一點需要你們知道  
	 {   :  Its robust power plant and advanced communication transceiver give a tri-fighter impressive operating range for a non-hyperdrive equipped automated starfighter. ,    :  對一艘未配備超空間引擎的自動化星際戰鬥機而言，三聯戰鬥機的大功率動力裝置和先進的通訊設備使它具有驚人的飛行距離。  
	 {   :  Its robust power plant and advanced communication transceiver give a tri-fighter impressive operating range for a non-hyperdrive equipped automated starfighter. ,    :  對一艘未配備超空間引擎的自動化星際戰鬥機而言，三聯戰鬥機的大功率動力裝置和先進的通訊設備使它具有驚人的飛行距離。  
	 {   :   re was heavy artillery fire to cover   evacuation of 24 soldiers who were injured, including   commander of   Golani infantry brigade, one of Israel's key fighting forces. ,    :  那裡的重炮轟擊了疏散的24名受傷的士兵，其中包括Golani步兵旅的指揮官，這是以色列 主意的戰鬥部隊。  
	 {   :  And it is precisely that messy, manipulative and murderous kind of fighting between conventional forces and elusive defenders that could beckon Americans as  y approach Baghdad. ,    :  正是這開展於正規軍隊與來去無蹤的守衛者之間混亂的、機動靈活的、血腥的戰鬥在等待著向巴格達挺進的美軍。  
	 {   :  Gwen's retreat devolves into a battle for her home and, ultimately, a desperate fight for her life. ,    :  Gwen的撤退移交到她家，並最終為她的生命，拚死一搏的戰鬥。  
	 {   :    dawn,   death,   fight to   final breath. ,    :  黃昏，死亡，戰鬥到最後一息尚存。  
	 {   :    tall, thin battle droids were created in   image of   gaunt Muuns that developed  m. ,    :  骨瘦如柴的繆恩人按照自己的形象開發了這種高瘦型戰鬥機器人。  
	 {   :  Finally,  y were forced to fight for freedom, for protect  ir homeland and for  ir happiness. ,    :  但最後 還是被逼上了梁山，為了自由，為了保衛自己的家園，為了幸福， 必須戰鬥。  
	 {   :    Royal Thai Air Force has procured an integrated air defence system with Gripen C/D,   ERIEYE airborne early warning system and a Command and Control C2 system including data link communication. ,    :  泰國皇家空軍已經向瑞典購買了一套綜合防空系統，包括鷹獅C/D戰鬥機、「愛立眼」機載早期預警系統和包含數據鏈通信的指揮控制C2系統。  
	 {   :  Sotomayor: So what happens when   character gets maimed, head chopped off and immediately after it happens  y spring back to life and  y continue  ir battle. Is that covered by your act? ,    :  索托梅約:當角色遭致殘,遭斬首,又瞬即回復生命繼續戰鬥,那又怎麼辦.會否受法律干涉?  
	 {   :  Watch some of   WSVG replays of top teams -  y are yelling at each o r during   full duration of   fight. ,    :  看一些WSVG錄像裡的頂級隊伍——整個戰鬥過程中 一直互相叫喊。  
	 {   :    Arenas of World of Warcraft give   most battle - hardened and cold-blooded fighters a place to compete against each o r in gladiatorial battles for honor, glory, and power. ,    :  魔獸世界的競技場給最堅強的和最冷血的戰士們提供 為了尊重、榮譽和權利進行互相戰鬥的場地。  
	 {   :  As of Tuesday, 40 special 'oil-skimming' vessels, 800 boats, and oil-eating bacteria had joined   fight in cleanup efforts. ,    :  截止週二為止，有40條撇油船，800條小艇，和食油細菌已投入這場戰鬥，新華社說。  
	 {   :  Earlier, French warplanes destroyed a number of pro-Gaddafi tanks and armoured vehicles near   rebel-held city of Benghazi. ,    :  此前，法國戰鬥機摧毀了叛軍控制的城市班加西附近支持卡扎菲的一些坦克和裝甲車。  
	 {   :  Ditto newbies Estonia, Lithuania, Romania, and   Czech Republic which have deployed to combat areas. ,    :  愛沙尼亞、立陶宛、羅馬尼亞和捷克共和國等新丁也如此，它們已經在戰鬥區部署。  
	 {   :   re are three types of combat in Dark and Light: melee, magic and ranged. ,    :  黑暗與光明遊戲中有三種類型的戰鬥模式：肉搏、魔 法和 射擊。  
	 {   :  What   pope was fighting was simony, and   only way to put an end to this was to end all connection of   prince and ecclesiastical appointments. ,    :  什麼是教皇戰鬥西摩尼，唯一的辦法，以結束這是結束一切方面的王子和教會任命。  
	 {   :  J-  and J-7 fighters from   Air Force's performance team had a fly-by and paratroopers performed skydiving as part of   celebration programs. ,    :  在慶典上，空軍飛行表演隊的殲- 和殲-7戰鬥機進行了空中飛行表演，此外空軍的傘兵也進行了跳傘表演。  
	 {   :  This time   question was whe r China would join   fighting on   North Korean side. ,    :  這一次，問題是中國是否會出兵與北朝鮮並肩戰鬥。  
	 {   :  While in ghost form you will not be able to start battles aggress or run. ,    :  處於幽靈狀態時，你不能戰鬥，攻擊，或者跑。  
	 {   :  T-50 and modernized fourth-generation fighters will be   core of   Russian Air Force for decades, Sukhoi General Director Mikhail Pogosyan said in   statement. ,    :  Sukhoi總幹事Mikhail Pogosyan在聲明中說，T-50和第四代戰鬥機的現代化將成為幾十年俄羅斯空軍的核心。  
	 {   :   se five covered almost every skill in   training for war given a Greek citizen of that time. His fighting would always be at close range. ,    :  這五項運動幾乎包括了當時希臘公民所接受的軍事訓練的全部技能，因為那時的戰鬥總是在近距離內進行的。  
	 {   :  At   forefront of   fight to save salt is   Salt Institute, an industry group representing salt manufacturers. ,    :  鹽研究院是站在拯救鹽戰鬥中最前列的， 代表工業鹽製造商的專門小組。  
	 {   :  It's a fight to   death in which you must use your arsenal wisely in order to overcome your foes in this series of increasingly difficult deathmatches. ,    :  這是場搏鬥到死的慘烈戰鬥，在一場比一場困難的死亡競賽中，你必須好好運用你的軍器才能擊敗敵人。  
	 {   :  Omniknight's battle begin line   Omniscience may spare  m, but I will not. ] is a reference to General Patton's quote May God have mercy upon my enemies, because I won't. ,    :  其中一條戰鬥開始音效出自巴頓將軍的名句： 願上帝會憐憫我的敵人，因為我不會。  
	 {   :    combat arm that deploys armored vehicles, such as tanks. ,    :  裝甲部隊部署裝甲車輛的戰鬥部隊，如坦克。  
	 {   :  Rebels have been battling for more autonomy since 1984 in   south of Turkey - an insurgency which has claimed more than 40, 000 lives. ,    :  在土耳其南部自1984年起反叛者一直在為自治而發動戰鬥——據說有4萬多叛亂者。  
	 {   :  Former Commander of USAFLogistic Command &Commander-in- Chief USAF Europe:   General began his military flying career in   F-80 jet fighter. ,    :  前美國空軍後勤指揮官和美國駐歐洲空軍總司令：布賴斯將軍是從駕駛F-80噴氣戰鬥機開始他的軍事飛行生涯的。  
	 {   :  When a Boeing jumbo jet appeared lower over New York City last month flanked by a fighter plane, terrified citizens in   streets below feared  re was a repeat of 911. ,    :  上個月，一架波音噴氣機由一架戰鬥機護行，在紐約上空飛行時引起路人的恐慌，致使市民誤以為是「911」事件再現。  
	 {   :  We in   Army combat service support \ futures\  arena are encouraged by   developments so far and hope that   LAMV will be ready for Army fielding around 20 . ,    :   這些在陸軍戰鬥勤務支援「未來」領域工作的人，受到了迄今為止研製動態的鼓舞，期望LAMV在20 年左右就能用於陸軍兵力的戰場部署。  
	 {   :  By  n, helicopters, fighter jets and pan r-shaped robots take precedence over La Beouf and his exceptionally photogenic co-star Fox. ,    :  然後，直升飛機、噴氣式戰鬥機和豹型機器人又完全凌駕於拉博夫和他特上鏡的女配角福克斯之上。  
	 {   :  Soldiers fight only enemy combatants . ,    :  戰士與只有敵對戰鬥員戰鬥。  
	 {   :  Soldiers fight only enemy combatants . ,    :  戰士與只有敵對戰鬥員戰鬥。  
	 {   :  To make some more dynamics, weapon proficiencies decay over time, but go up through fighting as usual. ,    :  為了令玩家更有戰鬥的動力，武器熟練度會隨時間而減少，需要靠戰鬥來提升。  
	 {   :  To make some more dynamics, weapon proficiencies decay over time, but go up through fighting as usual. ,    :  為了令玩家更有戰鬥的動力，武器熟練度會隨時間而減少，需要靠戰鬥來提升。  
	 {   :   re are clearly more foreign fighters in   FATA, than have been  re in   past, and I wouldn't get into any specifics. ,    :  他說：「與過去相比，巴基斯坦聯邦直轄部落地區外國戰鬥人員明顯增多。 我不想說得太具體。  
	 {   :    naval battle new doctrine \ , \   battle of nuclear submarine torpedo doctrine, make   navy regulations preliminary supporting. ,    :  新編了《海軍航空兵戰鬥條令》、《魚雷核潛艇戰鬥條令》等，使海軍法規初步配套。  
	 {   :    naval battle new doctrine \ , \   battle of nuclear submarine torpedo doctrine, make   navy regulations preliminary supporting. ,    :  新編了《海軍航空兵戰鬥條令》、《魚雷核潛艇戰鬥條令》等，使海軍法規初步配套。  
	 {   :  Victory or defeat in   first battle has a tremendous effect upon   entire situation, all   way to   final engagement. ,    :  第 戰鬥的勝敗給予極大的影響於全局，乃至一直影響到最後的 戰鬥。  
	 {   :  Victory or defeat in   first battle has a tremendous effect upon   entire situation, all   way to   final engagement. ,    :  第 戰鬥的勝敗給予極大的影響於全局，乃至一直影響到最後的 戰鬥。  
	 {   :  Heavy fighting was also reported in   city of Misurata. ,    :  有報導稱，米蘇拉塔市也發生了激烈戰鬥。  
	 {   :  G : Thank you. Guild arena used for ritual combat, coming - of - age sacrifices, and as mosh pit for local alternative rock bands. ,    :  謝了。 公會競技場是用做儀式戰鬥、 成年獻祭、 並且作為本地最新奇的搖滾樂隊演出會所。  
	 {   :  High fidelity radar cross section (RCS) testing of HALO has validated   accuracy of   predicted F-35 stealth signature performance over a broad elevation and frequency range. ,    :  HALO高逼真的雷達散射截面（RCS）測試，已在 寬廣的海拔和頻率範圍內，驗證了F-35戰鬥機預期的隱形性能的精確性。  
	 {   :  For too long   American military establishment has been reading   wrong history, preparing for   wrong fight and reclining in   wisdom of   wrong philosophers. ,    :  太長時間以來美國的軍事組織研究著錯誤的歷史，準備著錯誤的戰鬥並把錯誤的哲人當作聖賢。  
	 {   :  Convincing allies   U.S. will commit itself to fight unless we have troops stationed where we expect   fight to occur has always been difficult. ,    :  一直以來 都很難說服盟友說，只有當在 預期會發生戰亂的地方有美軍駐守的時候，美國才不會致力於戰鬥。  
	 {   :  Djinn and his students rejoined   Jedi from Coruscant, offering  ir skills in   battles that spread across   stars. ,    :  吉恩及其學生與科洛桑的絕地重新會合，在席捲星河的戰鬥中貢獻才藝。  
	 {   :  Saab is upgrading   vessels' combat and fire control systems to 9LV Mk4,   fourth generation naval command and control system. ,    :  Saab將升級其戰鬥和火力控制系統到9LV Mk4，即第四代海軍指揮和控制系統。  
	 {   :  Hv you seen   Video recording of destroying   supply depotthrough LGB dropped by Mirage Jets,  ir it self more than 80 were killed. ,    :  你難道沒看過幻影戰鬥機摧毀你們的補給站的視頻錄像嗎，至少有超過了80人喪生。  
	 {   :  Peaceloving blacksmith Marcus refuses lucrative offers to fight in   arena…until his wife dies for lack of medical care. ,    :  鐵匠馬卡斯愛好和平，一直拒絕在競技場戰鬥來賺取巨額金錢……直到他妻子因缺乏醫療而死去。  
	 {   :  Williams Garin: I was born in   battle. I fought for greed and Gods. This is   first war I've seen, what I fighting for. ,    :  威廉·加林：我從出生就已經在戰鬥，為貪念戰鬥過，為神戰鬥過，這是我有生第一次，打一場真正值得的戰爭。  
	 {   :  Williams Garin: I was born in   battle. I fought for greed and Gods. This is   first war I've seen, what I fighting for. ,    :  威廉·加林：我從出生就已經在戰鬥，為貪念戰鬥過，為神戰鬥過，這是我有生第一次，打一場真正值得的戰爭。  
	 {   :  Williams Garin: I was born in   battle. I fought for greed and Gods. This is   first war I've seen, what I fighting for. ,    :  威廉·加林：我從出生就已經在戰鬥，為貪念戰鬥過，為神戰鬥過，這是我有生第一次，打一場真正值得的戰爭。  
	 {   :  Aircraft, Airforces and Aviation News - resource focusing on military aviation and analysis. And a list of some current fighters, attack aircraft and attack helicopters and  ir descriptions . ,    :  飛機、空軍和航空新聞-集中於軍事航空和分析的資源。包括當今的一些戰鬥機、攻擊航行器和直升機的列表及描述。  
	 {   :    famed Socratic method of argumentation is basically all that remains of   older pre-Socratic culture of struggle and combat. ,    :  著名的蘇格拉底式辯論法,基本上，仍全盤維持舊時前蘇格拉底式的,鬥爭與戰鬥文化。  
	 {   :  Once through   example set in employee 's prestige, will be in unison, greatly enhance   team's overall fighting capacity. ,    :  一旦通過表率樹立起在員工中的威望，將會上下同心，大大提高團隊的整體戰鬥力。  
	 {   :  I often feel I'm engaged in a never-ending battle for autonomy. ,    :  我經常感到自己投入了一場為爭取人身自由而永不停歇的戰鬥中。  
	 {   :  In addition,   Pentagon estimate probably does not include   cost of   F-15 that   rebels shot down: add ano r $60 million to   total bill. ,    :  另外，五角大樓的估計可能不包括反對派擊落的F-15戰鬥機的花費：總帳中再加6000萬美元。  
	 {   :  China's JF-17 fighter partnership in Pakistan has proven a moderately successful pilot for production programs. ,    :  中國的JF-17（梟龍）戰鬥機在巴基斯坦的聯合製造商處已經成功完成了量產前的試驗。  
	 {   :    Ministry of Defense hopes to buy more advanced defensive systems, from missile interceptors to   F-22 Raptor jet fighter. ,    :  防務省希望購買更多先進的防禦系統，包括導彈攔截器到F-22猛禽戰鬥機。  
	 {   :  But it was not until it was to come up against RAF fighters in 1940 that   Bf 1 C was to receive its first real trial in combat and to be found wanting. ,    :  但直到有人來對付皇家空軍戰鬥機在1940年的BF是1 c獲得第一次真正的審判，在戰鬥和被發現想要。  
	 {   :  But it was not until it was to come up against RAF fighters in 1940 that   Bf 1 C was to receive its first real trial in combat and to be found wanting. ,    :  但直到有人來對付皇家空軍戰鬥機在1940年的BF是1 c獲得第一次真正的審判，在戰鬥和被發現想要。  
	 {   :    unique LWRCI™ Sniper/Assaulter Battle Rifle (SABR™) is a full spectrum weapon system designed to put devastating 7.62mm NATO rounds on target in a variety of roles. ,    :  這款狙擊 突擊兩用的戰鬥步槍（SABR）十分特殊，人們將其開發成一套完整的武器系統，使它能在多種不同任務中對目標發射出致命的7.62mmNATO型子彈。  
	 {   :  Mr. Obama said   United States cannot make difficult decisions for   Iraqi government. ,    :  從戰鬥員到培訓員* 奧巴馬說，美國不能為伊拉克政府做出艱難的決策，但是他告訴勝利營的美軍，美國將繼續作為堅定的夥伴，同時美軍將實現角色轉化，從戰鬥角色轉變成主要培訓伊拉克武裝部隊。  
	 {   :  Mr. Obama said   United States cannot make difficult decisions for   Iraqi government. ,    :  從戰鬥員到培訓員* 奧巴馬說，美國不能為伊拉克政府做出艱難的決策，但是他告訴勝利營的美軍，美國將繼續作為堅定的夥伴，同時美軍將實現角色轉化，從戰鬥角色轉變成主要培訓伊拉克武裝部隊。  
	 {   :  Moseley, a former fighter pilot, said that such a risk was unacceptable, that he needed those Raptors. ,    :  前戰鬥機飛行員莫斯利說，這種危險是不能接受的，他需要那些猛禽戰鬥機。  
	 {   :  Moseley, a former fighter pilot, said that such a risk was unacceptable, that he needed those Raptors. ,    :  前戰鬥機飛行員莫斯利說，這種危險是不能接受的，他需要那些猛禽戰鬥機。  
	 {   :    shoulders open up to reveal more repulsors too. ,    :  以及肩膀張開來展現更大的戰鬥力。  
	 {   :  Short of hanging out a shingle, Lakers Coach Phil Jackson has thrown open a pair of training-camp battles, one a four-man race at point guard,   o r a three-man race at center. ,    :  湖人教練菲爾? 傑克遜在被人詬病說沒有一點自己的「招牌」後拋出了一系列訓練營的「戰鬥」， 是四人爭奪控球後衛的位置，還有 是三人爭奪中鋒的位置。  
	 {   :  In   final part of his award-winning series on   criminal justice system Nick Davies finds staff and inmates fighting an outside world which obstructs   rehabilitation of offenders. ,    :  在他獲獎的刑事司法系統尼克戴維斯系列的最後一部分工作人員和犯人發現外面的世界， 戰鬥阻礙了罪犯改過自新。  
	 {   :  Only STR/AGI and combat skills are affected by wounds. ,    :  只有力量，敏捷，戰鬥技能會受傷口影響。  
	 {   :  An injured Iraqi child is carried away after being treated by U. S. military doctors from   28th Combat Support hospital in   Green Zone in Baghdad August 19, 2007 . ,    :  在伊拉克首都巴格達綠區，一名受傷的伊拉克小孩經過第28戰鬥支援醫院美國軍醫的治療後被帶離。  
	 {   :    battle took place in a city that was once known as Liqian now a part of Gansu province in Nor rn China. ,    :  戰鬥發生在 曾叫作驪軒的城市，現在是中國北方甘肅省的一部分。  
	 {   :    single-seater short-range vessel lacks a hyperdrive, and as such requires deployment from launch bases and capital ships. ,    :  這種短程單坐戰鬥機缺少超空間推進器，因此必須部署在發射基地或大型母艦內。  
	 {   :  Three are killed in   subsequent combat, since   flag was raised on   fifth day of battle and not at   end, as   American public believed. ,    :  其中三人在隨後的戰鬥中陣亡，按照美國人的普遍說法，是在硫黃島戰役第五天、豎起國旗之後，而其時戰爭尚未結束。  
	 {   :  This can be read more broadly as a call to arms. ,    :  這篇文章可以被更廣泛地解讀為戰鬥的號令。  
	 {   :  And  n, in an instant, I was watching kids exactly   same age in full body armor in Iraq and Afghanistan. ,    :  如今，彈指一揮，我又看著同樣年輕的孩子們全副武裝地戰鬥在伊拉克或阿富汗。  
	 {   :  As a sword,   perfect sword, one that would never lose a battle, just as I had never lost a battle. ,    :  作為一把劍，一把完美的寶劍，一把不會輸掉任何一場戰鬥的劍，就像我一樣，從未輸掉過任何一場戰鬥。  
	 {   :  As a sword,   perfect sword, one that would never lose a battle, just as I had never lost a battle. ,    :  作為一把劍，一把完美的寶劍，一把不會輸掉任何一場戰鬥的劍，就像我一樣，從未輸掉過任何一場戰鬥。  
	 {   :  Because part of ending a war responsibly is standing by those who have fought it. ,    :  因為，負責任地結束一場戰爭部分有賴於那些曾經為之戰鬥的人們。  
	 {   :  Iran wants to buy RD-33 engines for a fleet of new Iranian fighter jets, as well as an upgraded version of   Ka-32 helicopter that Tehran wants to be assembled in Iran, Kommersant said. ,    :  Kommersant日報稱，伊朗想為新組建的伊朗噴氣式戰鬥機隊購買RD-33引擎，同時還想購買Ka-32直升機的升級版，並在伊朗進行組裝。  
	 {   :    clone trooper helmet includes a comlink and enhanced breath filter for combat in hostile environments. ,    :  複製人士兵頭盔包含一隻通訊器，以及用於極端環境戰鬥的增強呼吸過濾器。  
	 {   :  If   battle turns to   army's advantage,  y pursue   retreating enemy; if   forces are stalemated ,  y race into   enemy. ,    :  戰鬥有利就追擊敗退的故人，後續部隊要急速跟進策應 。  
	 {   :  Maneuverability is one of   most important performances of a fighter. It is useful in evaluating project design and combat ability. ,    :  戰鬥機機動性是其性能指標的重要組成部分之一，在評估戰鬥機作戰能力和設計方案中經常使用。  
	 {   :  Maneuverability is one of   most important performances of a fighter. It is useful in evaluating project design and combat ability. ,    :  戰鬥機機動性是其性能指標的重要組成部分之一，在評估戰鬥機作戰能力和設計方案中經常使用。  
	 {   :  At first, it felt as if we were emptying entire clips at our opponents andhitting only air, but after a few minutes we were able to figure out where we ought to be aiming to score effective hits. ,    :  它可以在你面對敵手時助你精確的瞄準。首先，玩家同敵人戰鬥時若失去準星感覺就像打到了空氣上。但幾分鐘後玩家就可以發現應該往哪裡瞄準來實施有效地打擊。  
	 {   :  Criminals, slaves and o rs were forced to fight each o r to   death in gladiatorial games. ,    :  在古羅馬競技場裡，罪犯、奴隸和異族人必須作為角鬥士戰鬥到死。  
	 {   :  \ An end of three, \  said Robin, who grew cool now   fight had begun, \ and still stands Locksley untouched. ,    :  三人完蛋了。」羅賓說。如今他平息剛才的戰鬥。拉西裡仍然屹立不動。  
	 {   :  Combat-related brain injuries in service members returning from   ongoing conflicts in Iraq and Afghanistan appear to be higher than in previous conflicts. ,    :  戰鬥有關的腦損傷成員回國服務的持續不斷的衝突在伊拉克和阿富汗似乎高於前衝突。  
	 {   :  It seemed,   old woman's weapons had been blunted in parrying   daytime intruders . ,    :  這位老太太的武器似乎已經在抵擋白晝入侵者的戰鬥中挫鈍了。  
	 {   :    Associated Press photographer Huynh Thanh My covers a Vietnamese battalion pinned down in a Mekong Delta rice paddy about a month before he was killed in combat on Oct.  , 1965. ,    :  美聯社攝影記者兄清我的涵蓋越南營寄托在湄公河三角洲稻田約 月下來之前，他在戰鬥中打死 月 日，1965年。  
	 {   :  Hearing   melodies,   Chu soldiers began to miss  ir homes and scattered without fighting in   war. ,    :  聽到這個旋律，楚兵開始想念自己的家園和分散不在戰鬥。  
	 {   :    distribution law and velocity of fragments after explosion of anti-ship warhead and   strength of shock wave considering   energy of fragments is analyzed. ,    :  實現了裝藥與殼體流固耦合產生破片的爆轟過程數值模擬，研究了反艦導彈戰鬥部爆炸後破片分佈規律、速度特性以及考慮破片能量時衝擊波的強度。  
	 {   :    two allies originally sought to stage a joint exercise involving   U. S. aircraft carrier, USS George Washington. ,    :  韓美原計劃在本月底進行有美國「喬治華盛頓」號航空母艦參加的航母戰鬥群聯合軍演。  
	 {   :  West Ham fought off bids for  ir top players in   summer but are braced for more pressure when   transfer window re-opens. ,    :  這個夏天西漢姆為留下 的球星而戰鬥，但是當冬季轉會窗開放時， 將面臨財政以及球星意願出走的壓力。  
	 {   :  And Thrace, that strategic slip of Turkey on   western side of   Bosporus -- Asia's gateway to Europe -- is ground zero in this struggle. ,    :  而色雷斯，土耳其在博斯普魯斯海峽西側的戰略防區 – 亞洲進入歐洲的門戶 – 是這場戰鬥的零地帶。  
	 {   :  Analysts believe   J-20 stealth fighter will have   radar-evading capability of fifth-generation fighters produced by   U.S., like   F-22 and F-35. ,    :  分析人士相信，J-20隱形戰鬥機擁有像美國F-22和F-35這樣的五代戰鬥機一樣的反雷達功能。  
	 {   :  Analysts believe   J-20 stealth fighter will have   radar-evading capability of fifth-generation fighters produced by   U.S., like   F-22 and F-35. ,    :  分析人士相信，J-20隱形戰鬥機擁有像美國F-22和F-35這樣的五代戰鬥機一樣的反雷達功能。  
	 {   :  But   battle gave   insurgent cause its martyrs and its battle cry. ,    :  然而，這場戰鬥給起義大業帶來了悲壯的先烈和雄渾的戰鬥口號。  
	 {   :  But   battle gave   insurgent cause its martyrs and its battle cry. ,    :  然而，這場戰鬥給起義大業帶來了悲壯的先烈和雄渾的戰鬥口號。  
	 {   :  We never had to fight to take our ship back. ,    :   永遠不必以戰鬥奪回 的船。  
	 {   :  For every legendary fighter jet that soared,  re was a sausage plane or a zeppelin that went under. ,    :  在每 傳奇式戰鬥機成功的背後，都有一艘墜落的「香腸式飛船」或「齊柏林飛艇」。  
	 {   :  Indra's most notable exploit was his battle with Vritra. ,    :  因陀羅最顯赫的功勳是他和維他的戰鬥。 。  
	 {   :  We should cause   people to compete to go out to   farms and into battle.  n we will remain invincible! ,    :  鼓勵民眾奮勇爭先地投入生產和戰鬥，這樣就可以天下無敵了。  
	 {   :  Following battles soon made almost all of what is now England under Roman rule.   progress of Roman control was not uninterrupted. ,    :  接下來的戰鬥使幾乎相當於現在整個英格蘭的地方歸於羅馬人的統治之下。  
	 {   :    Liaoning aircraft carrier underscores China's ambitions to be a leading Asian naval power, but it is not expected to carry a full complement of planes or be ready for combat for some time. ,    :  「 遼寧」號航母突顯出中國成為亞洲領先海軍大國的雄心，但預計該航母在一段時間內不會載滿戰機，或者說不會做好戰鬥準備。  
	 {   :   re was a fierce battle between   KIA soldiers under   3rh Brigade and Burmese government troop by   Namlim Pa village on   9th of October, 2011. ,    :   日，克欽獨立軍第3旅麾下士兵同政府軍之間在南林帕村附近發生了激烈的戰鬥。  
	 {   :  All enemy living creatures in   next battle suffer - % Might damage and Health debuff. Can be visited once before a Combat. ,    :  下次戰鬥所有敵方生靈的物理傷害和生命值上限- %，每次戰鬥前可以訪問一次。  
	 {   :  All enemy living creatures in   next battle suffer - % Might damage and Health debuff. Can be visited once before a Combat. ,    :  下次戰鬥所有敵方生靈的物理傷害和生命值上限- %，每次戰鬥前可以訪問一次。  
	 {   :  According to   plan, this Europe Naval force is composed of an aircraft carrier combat team, is hanging   European Union flag. ,    :  根據計劃，這支歐洲海軍部隊由 航母戰鬥群組成，懸掛歐盟旗幟。  
	 {   :    ship chooses to swim against   huge waves ra r than stay in   calm harbor, since it makes here excited and offers her a sense of battle and victory. ,    :  海輪決不眷戀風平浪靜的港灣， 寧願選擇與狂風巨浪一搏高下，那會令人興奮、給 戰鬥和勝利的成就感。  
	 {   :  It is  refore considered that in its present form   gyro sight Mk I is not a practical proposition for   operational requirements of Fighter Command. ,    :  因此，認為結合從陀螺瞄準具的表現和戰鬥機司令部的使用要求來看，Mk I並不實用。  
	 {   :  \   dirty bastards are back again,\  Adi said, apparently referring to   Allied warplanes. ,    :  「無恥的狗雜種又回來了，」阿迪說。 顯然他是指盟軍的戰鬥機。  
	 {   :  「It signifies a major shift in   fighting, 」 Major-General Athar Abbas,   chief military spokesman, said. ,    :  這標誌著戰鬥發生了巨大的變化\  軍方發言人Athar Abbas少將說.  
	 {   :  Once again my efforts to organize an effective war economy had been ruined by hitler's vacillation . ,    :  我想做有戰鬥力的戰時經濟的努力，又因希特勒的猶豫不決而告吹。  
	 {   :  Do  y have any combat proficiency? ,    :   擁有一丁點兒熟練的戰鬥技能嗎？  
	 {   :  As   battalion nonchalantly lunched in   newly captured area, shells still falling around  m,  y spoke of that morning's operation. ,    :  在重新奪回來的地方，「猛獅」戰鬥營的戰士們吃著午飯，炮彈仍落在 的周圍， 對此根本無動於衷，倒是在談論著那天早上的戰鬥。  
	 {   :  As   battalion nonchalantly lunched in   newly captured area, shells still falling around  m,  y spoke of that morning's operation. ,    :  在重新奪回來的地方，「猛獅」戰鬥營的戰士們吃著午飯，炮彈仍落在 的周圍， 對此根本無動於衷，倒是在談論著那天早上的戰鬥。  
	 {   :    budget-minded Trade Federation cut valuable corners in   production of  ir Baktoid Combat Automata battle droids. ,    :  精打細算的貿易聯盟從成本上簡化了旗下巴克托伊德戰鬥機器人公司的戰鬥機器人生產。  
	 {   :    budget-minded Trade Federation cut valuable corners in   production of  ir Baktoid Combat Automata battle droids. ,    :  精打細算的貿易聯盟從成本上簡化了旗下巴克托伊德戰鬥機器人公司的戰鬥機器人生產。  
	 {   :  A large, mobile engine of destruction employed in   Commerce Guild's private droid army,   homing spider droid is specifically geared for anti-vehicular combat. ,    :  在商業行會的私營機器人軍隊中，跟蹤制導蜘蛛機器人是一種大型自行破壞機，專用於反裝甲戰鬥。  
	 {   :  But   army, struggling to shake off   stigma of   Tiananmen Square massacre, projected a softer image, with many troops wearing ties and white gloves ra r than combat gear. ,    :  但這支還在努力擺脫天安門事件陰影的軍隊卻展現出了更為溫和的一面，許多官兵打著領帶，戴著白手套，並沒有身著戰鬥裝備。  
	 {   :  Export contracts for 15 and 72 Eurofighters have been signed and are in progress with Austria and Saudi Arabia respectively. ,    :  奧地利和沙特阿拉伯分別採購的15架和72架歐洲戰鬥機的合同已經簽署並取得進展。  
	 {   :  After   battle of Xiangjiang River, Li De weakened   absolute control of   army, Zhou Enlai more to take over   work. ,    :  湘江戰鬥之後，李德對軍隊的絕對控制削弱了，周恩來更多地接管了工作。  
	 {   :  Like   knight,   adventurer roams through episodic encounters, usually involving wealth, romance, or fighting. ,    :  如同騎士一般，冒險者會經歷著各段的遭遇，通常包括有財富、羅曼史或戰鬥。  
	 {   :    storm we who are hiding away, since myheart didn't fall why not brave battle to   storm? Dark clouds is can't hide   sun, yes, can't hide! ,    :  暴風雨 誰都躲不掉，既然躲不掉為何不勇敢的向暴風雨戰鬥呢?烏雲是遮不住太陽的，是的，遮不住的！  
	 {   :  As fighting intesifies around Tripoli's airport,   rebels believes Moammar Gadhafi may be in this part of   city.   ferocity of   attacks is linked to   whereabouts of Gadhafi. ,    :  利比亞首都機場戰鬥激烈，有人猜測激烈的戰鬥有可能說明卡扎菲就藏身於此地。  
	 {   :  As fighting intesifies around Tripoli's airport,   rebels believes Moammar Gadhafi may be in this part of   city.   ferocity of   attacks is linked to   whereabouts of Gadhafi. ,    :  利比亞首都機場戰鬥激烈，有人猜測激烈的戰鬥有可能說明卡扎菲就藏身於此地。  
	 {   :  Man versus   motor-car ! It is a never-ending battle which man is losing. ,    :  人和汽車對抗！這是一場人類永遠是輸家的無休止的戰鬥。  
	 {   :  Two F-14 fighter jet components. ,    :  兩架 F-14 戰鬥機的零部件。  
	 {   :  She has only known war, conflict and repression. ,    :  她僅僅知道戰爭，戰鬥和鎮壓。  
	 {   :  Based on   research experience of semi-armor-piercing warhead, integrated design method for SAPW was studied by advanced engineering design method and computer technique. ,    :  文中基於半穿甲戰鬥部研製的經驗和技術，利用先進的工程設計方法和計算機技術，完成了半穿甲戰鬥部集成設計方法研究。  
	 {   :  Based on   research experience of semi-armor-piercing warhead, integrated design method for SAPW was studied by advanced engineering design method and computer technique. ,    :  文中基於半穿甲戰鬥部研製的經驗和技術，利用先進的工程設計方法和計算機技術，完成了半穿甲戰鬥部集成設計方法研究。  
	 {   :  Blade dancing is a movement-based combat style, allowing   Blade Dancers to never be flanked. ,    :  劍舞是一種不斷移動的戰鬥風格，因此劍舞者永遠不會被夾擊。  
	 {   :  President Obama made   right, albeit belated, decision to join with allies and try to stop Col. Muammar el-Qaddafi from slaughtering thousands of Libyans. ,    :  為了試圖阻止卡扎菲繼續屠殺成千上百的利比亞人民，奧巴馬做出了 正確，雖然有些太晚的決定----加入同盟國並肩戰鬥。  
	 {   :  Most such raids, American officials say, end without a shot being fired. ,    :  美國官員說，大多數此類突襲都是一槍未發便結束了戰鬥。  
	 {   :  Just last week, Admiral Wu Shengli, China's top naval officer, said his country needed to acquire more high tech weaponry in \ order to boost   ability to fight in regional sea wars.\  ,    :  就在上星期，海軍上將吳勝利，中國海軍高級官員說「為了加強在地區海域戰爭中的戰鬥能力」他的國家需要獲得更高科技的武器。  
	 {   :  Adele Alexander is a historian. She says her great grandfa r joined   Union navy and was almost killed in a battle. ,    :  阿黛爾·洛根·亞歷山大是一位歷史學家。她說，她的外曾祖父加入了聯邦海軍，在一次戰鬥中差點喪命。  
	 {   :    window is   channel that sunshine comes in, let room insolate be below sunshine, absorb   internal heat of sufficient sun, can have battle energy. ,    :  窗子是陽光進來的信道，讓房間曝曬在陽光下，吸足太陽的火氣，就能擁有戰鬥能量。  
	 {   :  While equity often causes fights between PTAs, sometimes parent groups in socioeconomically diverse districts are willing to look out for each o r. When   Bellingham, Wash. ,    :  雖然股市往往導致家長教師會之間的戰鬥，在不同地區的社會經濟情況，有時家長團體表示願意尋找彼此。  
	 {   :  Despite   rebels' inexperience,  y fought a well-disciplined battle, dividing  mselves into brigades that fought in shifts, according to Ahmed. ,    :  儘管反政府武裝缺乏經驗， 又打了 紀律嚴明的戰鬥，分為戰鬥旅，在自己的變化，根據艾哈邁德。  
	 {   :  Despite   rebels' inexperience,  y fought a well-disciplined battle, dividing  mselves into brigades that fought in shifts, according to Ahmed. ,    :  儘管反政府武裝缺乏經驗， 又打了 紀律嚴明的戰鬥，分為戰鬥旅，在自己的變化，根據艾哈邁德。  
	 {   :  After hitting when will be simulated is hit   shout,   buzzing,   light extinguishment are separated five seconds later can continue to put into   fight. ,    :  被擊中時會模擬中彈後的喊聲、蜂鳴、燈光熄滅間隔五秒鐘後才能繼續投入戰鬥。  
	 {   :  Will you charge to battle as one of   power full and fearsome winged hussars? ,    :  你將會作為強大並可怕的翼騎兵在戰鬥中衝鋒？  
	 {   :  Fujitora and Sabo;  re is no trace of Ease on  ir faces. Fight is fierce. ,    :  籐虎和薩波戰鬥時表情一點都不輕鬆，非常激烈的對決。  
	 {   :  At   same time,   Leibstandarte kampfgruppe tried to push westwards in order to effect a link-up with   Hohenstaufen Division. ,    :  同時，「警衛旗隊」師的戰鬥群向西推進來努力和「霍亨斯陶芬」師取得聯繫。  
	 {   :    Taliban said  y attacked a 7-day ready to do a few months, about  0 people took part in   fighting. ,    :  塔利班表示， 為7日的襲擊做了數月準備，大約有 0多人參與了戰鬥。  
	 {   :  She fights alongside   Sentinel in   neverending battle to cleanse   land of   unholy Scourge. ,    :  在無休止的戰鬥中，她為鐵衛軍竭盡全力淨化被邪惡的天譴軍團污染的土地。  
	 {   :  In this photograph by Tyler Hicks, opposition fighters pushed west of Ras Lanuf and fought in heavy battles against government soldiers March 9. ,    :  Tyler Hicks3月9日拍攝的這張照片上，反對派戰士在Ras Lanuf 以西向前推進，與政府軍進行激烈的戰鬥。  
	 {   :  US Marines from   2nd MEB, 2nd Battalion, 3rd Marines battle Taliban fighters inside a mud walled compound near Now Zad in Afghanistan's Helmand province Saturday June 20, 2009. ,    :  美海軍陸戰隊從第二科弗勒，第二營，第三海軍陸戰隊的戰鬥塔利班戰士內附近的泥目前在阿富汗的赫爾曼德省扎德星期六二零零九年六月二十號壁化合物。  
	 {   :  In   strictest terms, a rotation will be a set cast order that you will repeat indefinitely as   fight goes on. ,    :  按最嚴格的定義來說，循環是隨隨戰鬥進行的一套你不斷重複使用的技能釋放順序。  
	 {   :  Bakshi was unable to complete   battle sequences with   budget Fox had given him. ,    :  巴克什是無法完成戰鬥序列與福克斯給了他的預算。  
	 {   :  Unlike o r Taliban, Haqqani's men do not divide  ir time between farming or working and fighting. ,    :  與其他塔利班不同，哈卡尼的戰士不會將時間劃分為耕作時間或工作和戰鬥時間。  
	 {   :  Near   end of Disc Two of Final Fantasy VII,   player has   option to fight Elena, Reno, and Rude, or refuse   battle. ,    :  接近尾聲的閥瓣兩個最終幻想VII，玩家選擇戰鬥，雷納和粗魯葉連娜，或者拒絕戰鬥。  
	 {   :  Near   end of Disc Two of Final Fantasy VII,   player has   option to fight Elena, Reno, and Rude, or refuse   battle. ,    :  接近尾聲的閥瓣兩個最終幻想VII，玩家選擇戰鬥，雷納和粗魯葉連娜，或者拒絕戰鬥。  
	 {   :  Here's   AC-47 circling   downed pilot toge r with an A-1 Skyraider, an aircraft which was often used to support such combat search and rescue missions. ,    :  下面這幅照片中，那架AC-47正和一架A-1空中侵略者一切模擬盤旋在墜機飛行員上方，A-1空中侵略者經常被用來執行這樣的戰鬥搜尋和營救任務。  
	 {   :  From   cockpit of his F6F-5 Hellcat fighter, Yorktown air group commander Herb Houck was directing   planes of his group. ,    :  從F6F-5地獄貓戰鬥機的機艙內，約克城號的飛行中隊指揮官赫布霍克指揮著中隊的飛機。  
	 {   :  Goat - Emblem of that martial man who wins a victory by   employment ra r of policy than valor. ,    :  山羊-象徵那些比起依賴權謀，更偏愛從英勇戰鬥中贏得勝利的扈從們。  
	 {   :  Someone asked me what is harder, Playing for   title or playing to avoid relegation on   last day. That is harder. ,    :  有人問我，為冠軍而戰和為保級戰鬥到最後一天哪個更難，那（後者）更難。  
	 {   :  She says human testing of PI-3 kinase gamma inhibitors to battle cancer could begin as soon as a year or so from now. ,    :  她說，PI - 3激酶抑制劑伽瑪人體試驗的戰鬥癌症可以從現在開始，盡快在一年左右。  
	 {   :  At   end of 44 months of academy training,     air force fighter first 16 female students before flying to all distinctions   third flight from   Air Force Academy graduate. ,    :  在結束了44個月的院校培訓後，中國空軍首批16名戰鬥機女飛行學員日前以全優成績從空軍第三飛行學院畢業。  
	 {   :  And picking up someone's anxiety or fear triggers our own fight-or-flight response, which gets our heart racing and blood pumping. ,    :  獲得某人的焦慮或恐懼會觸發 自己的逃跑或戰鬥的方式，這使 的心臟調個不停，血液流速增加。  
	 {   :    basic idea was that a U.S. presence in Iraq would distract extremists from trying to attack America. ,    :  美國發展中心的馬特·迪斯認為「 思考伊拉克戰爭最有爭議，坦率講世俗的理由的機會：把戰爭丟給恐怖分子——跟 在那裡戰鬥，因此 就不用在這裡戰鬥……基本的觀點是美國在伊拉克的存在把試圖襲擊美國本土的極端分子引開。  
	 {   :    basic idea was that a U.S. presence in Iraq would distract extremists from trying to attack America. ,    :  美國發展中心的馬特·迪斯認為「 思考伊拉克戰爭最有爭議，坦率講世俗的理由的機會：把戰爭丟給恐怖分子——跟 在那裡戰鬥，因此 就不用在這裡戰鬥……基本的觀點是美國在伊拉克的存在把試圖襲擊美國本土的極端分子引開。  
	 {   :  Earlier, British Air Vice Marshal Greg Bagwell said Col Gaddafi's air force no longer existed as a fighting force. ,    :  此前，英國空軍副元帥卡扎菲上校說，格雷格巴格韋爾的空軍不再作為一支戰鬥力量的存在。  
	 {   :  Firstly a figure describing   relationship between   effectiveness and 1 ii'e cycle cost is established. ,    :  首先建立無人戰鬥機的作戰效能與全壽命週期費用之間的關係圖；  
	 {   :  This weapon is usually stuffed down a long, lace - up combat boot. True to   tradition of   clan,   Blood Axe Orks do not wipe   blood off   blade after a battle . ,    :  血斧的小子們最偏愛的肉搏武器自然是大斧，通常插在它們高腰繫帶戰鬥靴的靴管中，名符其實，它們的確有在戰鬥後不擦拭斧刃上血跡的傳統。  
	 {   :  This weapon is usually stuffed down a long, lace - up combat boot. True to   tradition of   clan,   Blood Axe Orks do not wipe   blood off   blade after a battle . ,    :  血斧的小子們最偏愛的肉搏武器自然是大斧，通常插在它們高腰繫帶戰鬥靴的靴管中，名符其實，它們的確有在戰鬥後不擦拭斧刃上血跡的傳統。  
	 {   :  By donating non-combat equipment, China wins favor with   current government, and no enmity from those who will run   next government. ,    :  通過提供非戰鬥設備，中國贏得了現任政府的歡迎。 下屆政府也都對中國沒有惡意。  
	 {   :  Danish warrior who is jealous of Beowulf. Unferth is unable or unwilling to fight Grendel, thus proving himself inferior to Beowulf. ,    :   嫉妒畢奧武夫的丹麥士兵。安浮斯無力與，或者並不想與貝奧武夫戰鬥，因此他只能屈服於貝奧武夫。  
	 {   :  A formidable prelude to an epic battle with resplendent effects and action spectacles. ,    :  一部令人敬畏的史詩般的戰鬥前奏曲。效果燦爛奪目，打鬥場面壯觀。  
	 {   :  Eventually, of course, you will find yourself in battle. In thatsituation, you have two fighting options, which you can toggle betweenby pressing Square. ,    :  最終你會進入戰場，這時你有兩種可選的戰鬥模式，通過方塊鍵切換。  
	 {   :  A highlight of   effort, according to Mat ws, included   conversion of three single cockpit F-5E aircraft to dual cockpit F-5F aircraft. ,    :  改進工作重點之一是根據Mat ws將三個單座艙的F - 5E戰鬥機轉換為雙座艙的F - 5F戰鬥機。 原文  
	 {   :  A highlight of   effort, according to Mat ws, included   conversion of three single cockpit F-5E aircraft to dual cockpit F-5F aircraft. ,    :  改進工作重點之一是根據Mat ws將三個單座艙的F - 5E戰鬥機轉換為雙座艙的F - 5F戰鬥機。 原文  
	 {   :  Just like a battle rise up? ,    :  就像一場揭竿而起的戰鬥？  
	 {   :  Instead, it will offer to \ retrofit\ —ie, re-equip with more modern kit—150 F-16 A/B fighters originally acquired in 1992. ,    :  作為補償，美國可以提供對那 年批次的的F-16a/b型戰鬥機的現代化升級改造。  
	 {   :  Besides \ fobbit,\  older insults for non-combatants include \ POG\  (person o r than grunt) and \ hangar pilot.\  ,    :  除了「fobbits，」其它侮辱非戰鬥人員的老貶義詞還包括「POG」（非步兵人員）及「hangar pilot(機庫裡的飛行員, 像企鵝一樣不會飛的鳥)。」  
	 {   :  \ We are fighting, but we have few chances, \  Arshavin told Russian newspaper Sport-Express. ,    :  「 在戰鬥，但是沒有多少機會，」阿爾沙文對俄羅斯報紙體育快遞說。  
	 {   :  \ But to get  re I'd have to jump anelectric fence, cross a minefield, and fight   Israeli army, \  Salamasaid. ,    :  但是，到了那裡，我必須跳過電網，跨過地雷區，還要和以色列軍隊戰鬥。  
	 {   :  Bursting from Imperial hangar bays in gnat-like clouds are   standard starfighters of   Imperial arsenal -   Twin Ion Engine craft known as   TIE starfighter. ,    :  從帝國機庫中蜂湧而出的就是帝國軍的標準星際戰鬥機——被稱為TIE星際戰鬥機的雙離子引擎飛船。  
	 {   :  Bursting from Imperial hangar bays in gnat-like clouds are   standard starfighters of   Imperial arsenal -   Twin Ion Engine craft known as   TIE starfighter. ,    :  從帝國機庫中蜂湧而出的就是帝國軍的標準星際戰鬥機——被稱為TIE星際戰鬥機的雙離子引擎飛船。  
	 {   :  Reach a gram to ride ashore a combat horseback of haleness, soft-voicedly complain, for have already become adapted to step combat of he to say, this how much some is like a molestation. ,    :  達克騎在一匹健壯的戰馬背上，低聲地抱怨著，對於已經習慣了步下戰鬥的他來說，這多少有些像是折磨。  
	 {   :  In ancient China crabs were smashed open and thrust into wounds in battles because chitosan is antimicrobial, meaning it heals and kills bacteria. ,    :  在古代中國，人們將螃蟹摔開摔爛，並將其敷在戰鬥傷口上，因為甲殼素可抗菌，所以治癒和殺死細菌。  
	 {   :    kungfu palm block and reverse punch combination is a great fighting sequence to add to any martial arts arsenal. ,    :  功夫塊和逆擊手掌的結合是 偉大的戰鬥序列添加到任何武功。  
	 {   :  Taiwan's Ministry of National Defence (MND) has accepted that Washington is unlikely to release   66 F-16C/D Block 50/52 fighters that   island has been trying to procure any time this year. ,    :  台灣的國防部秘書處接受的了今年內華盛頓不太可能批准島內爭取採購66架F-16C/D Block 50/52戰鬥機的事實。  
	 {   :  Movement between Hawaii and   Philippines is   one exception. When moving between Hawaii and   Philippines or vise a versa loaded transports may end  ir movements in sea zones 22 or 23. ,    :  在兩棲登陸戰中，除非在戰鬥移動階段結束時，至少有一艘己方的水面艦艇停留在要登陸的海區，否則運輸艦不能在有敵方潛艇存在的海區卸載地面部隊。  
	 {   :    climax of   battle fell on 15 September. More than 400 German bombers attacked London. RAF fighter pilots battled bravely to protect   city. ,    :  戰役最激烈的一天是九月十五日， 四百多架德國轟炸機襲擊倫敦， 英國戰鬥機飛行員奮勇抗敵護城。  
	 {   :  Currently,   U. S. , \ Enterprise\  aircraft carrier battle group is deployed in   Red Sea, \ Carl Vinson\  aircraft carrier battle group in   Persian Gulf. ,    :  目前，美國「企業」號航母戰鬥群正部署在紅海，「卡爾·文森」號航母戰鬥群則在波斯灣。  
	 {   :  Currently,   U. S. , \ Enterprise\  aircraft carrier battle group is deployed in   Red Sea, \ Carl Vinson\  aircraft carrier battle group in   Persian Gulf. ,    :  目前，美國「企業」號航母戰鬥群正部署在紅海，「卡爾·文森」號航母戰鬥群則在波斯灣。  
	 {   :  NATO spokesman said two large groups of insurgents were seen crossing into Afghanistan from Pakistan before   fighting erupted in eastern Paktika province near   border. ,    :  北約發言人說，戰鬥發生前，兩大股武裝起義分子正試圖穿過巴基斯與阿富汗邊境進入阿富汗。  
	 {   :  If a player does, Carrion Rats deals no combat damage this turn. \ Just what I need-more competition.\  ,    :  若有玩家如此作，則腐肉鼠本回合不造成戰鬥傷害。  
	 {   :  NATO spokesman U. S. Air Force Captain Justin Blockhoff says coalition troops fought toge r with an Afghan-led force that rushed to   scene. ,    :  北約發言人美空軍上尉賈斯汀Blockhoff說，聯軍部隊趕到現場的一名阿富汗領導的部隊一起戰鬥。  
	 {   :  One costumed man designated Neptune-for-a-day, presides over a sprawling mock battle between paper-clad \ pirates\  and equally paper-clad \  landlubbers . ,    :   化了妝的人，被指定在這一天扮演「海神」，指揮一場模擬亂戰，戰鬥雙方分別是穿著紙裝的「海盜」和同樣穿著紙裝的不懂航海的人。  
	 {   :  And  n a kind of grey cluster assessment method for surface-air missile weapon system is presented, which is based on grey fixed weight clustering and triangle whitenization weight function. ,    :  從部隊的戰鬥力出發，建立了較完備的地空導彈營戰鬥力的評估指標體系，提出了一種基於灰色定權聚類和三角白化權函數的地空導彈營戰鬥力的灰色聚類評估方法。  
	 {   :  And  n a kind of grey cluster assessment method for surface-air missile weapon system is presented, which is based on grey fixed weight clustering and triangle whitenization weight function. ,    :  從部隊的戰鬥力出發，建立了較完備的地空導彈營戰鬥力的評估指標體系，提出了一種基於灰色定權聚類和三角白化權函數的地空導彈營戰鬥力的灰色聚類評估方法。  
	 {   :  And  n a kind of grey cluster assessment method for surface-air missile weapon system is presented, which is based on grey fixed weight clustering and triangle whitenization weight function. ,    :  從部隊的戰鬥力出發，建立了較完備的地空導彈營戰鬥力的評估指標體系，提出了一種基於灰色定權聚類和三角白化權函數的地空導彈營戰鬥力的灰色聚類評估方法。  
	 {   :  Because many weapon systems, such as aircraft carrier battle group, ballistic missile, cruise missile, long-range fighter-bomber, etc. , are various kinds of moving targets. ,    :  許多武器系統本身就是運動目標，如航母戰鬥群、彈道導彈、巡航導彈，遠程戰鬥轟炸機等。  
	 {   :  Because many weapon systems, such as aircraft carrier battle group, ballistic missile, cruise missile, long-range fighter-bomber, etc. , are various kinds of moving targets. ,    :  許多武器系統本身就是運動目標，如航母戰鬥群、彈道導彈、巡航導彈，遠程戰鬥轟炸機等。  
	 {   :  Without a coherent operational design to link tactical successes, battles and engagements waste precious resources on fights that do not lead to operational goals. ,    :  沒有 條理清楚的作戰策劃以連接戰術性勝利，戰役和戰鬥將浪費在之前發生的無法導向作戰目標的戰鬥中的資源。  
	 {   :  Without a coherent operational design to link tactical successes, battles and engagements waste precious resources on fights that do not lead to operational goals. ,    :  沒有 條理清楚的作戰策劃以連接戰術性勝利，戰役和戰鬥將浪費在之前發生的無法導向作戰目標的戰鬥中的資源。  
	 {   :  New battle 2: strong and powerful tempos expressing a picture of ferocious battle. ,    :  新戰鬥2：強而有力的節奏，表現兇猛的戰鬥畫面。  
	 {   :  New battle 2: strong and powerful tempos expressing a picture of ferocious battle. ,    :  新戰鬥2：強而有力的節奏，表現兇猛的戰鬥畫面。  
	 {   :  Photograph by Fritz Hoffmann – 「Gained merit in battle」 reads   epitaph of two of   231 eminent Shaolin monks honored with shrines in   Pagoda Forest. ,    :  弗裡茨.霍夫曼攝---東方寺院的塔林聖地中有231個高僧的墓碑，其中兩個墓碑上寫道：「在戰鬥中學會慈悲」  
	 {   :  That is   external battle for hip-hop today: corporate control and cooptation. ,    :  應對公司控制和收買是當今嘻哈樂所面臨的外部戰鬥。  
	 {   :  KG Ullrich had assaulted   hill   previous morning and seized   eastern half, but lost at least three Pzkfw IV doing so, as well as a number of personnel casualties. ,    :  該戰鬥群曾於前一天上午攻擊過這個高地並奪取了東半部分，但為此損失了至少三輛IV號坦克和許多人員。  
	 {   :  During   assault he became separated from his gun, but he managed to retrieve   weapon in time to bring down a Vietcong soldier who was about to attack him. ,    :  戰鬥中，他的槍支脫手，但他及時奪回武器並擊斃了一名正準備攻擊他的越南士兵。  
	 {   :  And that』s a fight   feds seem to be losing. ,    :  美聯儲和財政部試圖遏止眼前的金融危機所導致的後果，而美聯儲看上去將會輸掉這場戰鬥。  
	 {   :  Is it   gelding which is well known from   ferocious practices of war? ,    :  從這兩個世界慘烈的戰鬥過程，眾所周知的是這個被閹割的馬？  
	 {   :  Prevent all combat damage that would be dealt to equipped creature. ,    :  防止將對裝備此武具的生物造成之所有戰鬥傷害。  
	 {   :    combat focus of     Government switched from home to overseas joint operations while at home it centered in   military training and   battle effectiveness improving. ,    :  國民政府軍的作戰重心從國內轉向國外與盟軍聯合作戰，國內軍事則以整訓軍隊、增強軍隊的戰鬥力為重心。  
	 {   :  It』s a fight that increasingly looks winnable, say health experts with   World Bank』s Booster Program for Malaria Control in Africa. ,    :  世界銀行\ 推動非洲瘧疾防治方案\ 的衛生專家說，這是 看起來越來越有可能勝利的戰鬥。  
	 {   :    report comes in a year in which China conducted both   first test-flights of its new J20 stealth aircraft and sea trials of its new aircraft carrier. ,    :  今年，中國進行了殲-20隱形戰鬥機的首次試飛和航空母艦的首次海試。  
	 {   :  Player vs Player conflict will center around   kingdoms of Ganareth, with players fighting for control. ,    :  玩家對玩家的衝突將以加納內斯王國為中心，玩家可以通過戰鬥進行王國控制。  
	 {   :  It will also likely stretch out programs, buying fewer and spending less each year on Joint Strike Fighters, attack submarines and everything from trucks and earthmovers to firearms. ,    :  它可能會對有關項目進行調整，比如採購更少裝備，每年在聯合打擊戰鬥機、攻擊型潛艇以及從卡車、推土機直到輕武器等武器方面進行更少的開支。  
	 {   :  Targeting pods mounted on fighter jets are also being used in  ater to monitor   battlespace in a practice known as non-traditional ISR, or NTISR. ,    :  安裝在戰鬥機上的瞄準吊艙也在戰場上使用，以監視戰場空間，實踐中以非傳統ISR或者NTISR聞名。  
	 {   :    code was used in a letter from \ Hubert\  to \ Aunt Janet\  to conceal   message: \ 14 Boeing Fortresses arrived yesterday in Hendon (London). Pilots expect to raid Kiel (Germany). \  ,    :  在一封「休伯特」 寫給「珍妮特阿姨」 的信中，將信中的首字母串在一起就是：「14架『波音堡壘』戰鬥機昨日飛抵倫敦，準備進攻基爾（德國）。」  
	 {   :  By evening Perrault secured ano r dog, an old husky, long and lean and gaunt, with a battle-scarred face and a single eye which flashed a warning of prowess that commanded respect. ,    :  傍晚時分，波瑞特又弄來一條老赫基斯狗，又瘦又長，憔悴不堪，一張臉帶著戰鬥後留下的痕跡，那只獨眼射出要求敬畏的勇猛警示。  
	 {   :  Steven Spielberg and Hanks executive-produced this ten-part mini-series about   Marines who fought from Okinawa to Iwo Jima. ,    :  這部由史蒂芬·斯皮爾伯格和漢克斯執行監製的 集迷你系列劇，講述了海軍陸戰隊從硫磺島到沖繩的戰鬥歷程。  
	 {   :  In fact, he thinks  re will be \ some real fighting\  this summer in   belts outside   cities where   troops will be based. ,    :  他認為，事實上，今年夏季在部隊駐紮的城外地帶將有「一些真正的戰鬥」。  
	 {   :  Thanks to China's resistance, to   joint struggle waged by   antifascist Allies and to   dispatch of Soviet troops to   Nor ast, in   end Japan was totally defeated. ,    :  最後，由於中國抗戰，由於世界反法西斯聯盟國家的共同戰鬥，包括蘇聯出兵，日本在這場戰爭中徹底失敗了。  
	 {   :  Looking at a small unit in combat allows   historian   chance to analyze and to scrutinize doctrine in   test of battle. ,    :  對一支戰鬥中的小部隊的觀察，使歷史學家有機會對實戰考驗中的條令進行分析和審查。  
	 {   :    soldiers battled against   invaders. ,    :  士兵們同侵略者戰鬥。  
	 {   :  Applies a debuff at   start of a combat to all enemy creatures, decreasing  ir morale by X. This debuff cannot be dispelled. ,    :  戰鬥開始使所有敵軍獲得 士氣減少X點的負面狀態，這個效果無法被驅除。  
	 {   :  By this point, many hours into football and with   caffeine making me jittery, I was hoping Barcelona would make short work so I could reacquaint myself with civilization -- or at least a beer. ,    :  這時，隨著沉浸在足球比賽許多個小時和體內咖啡因的刺激，我希望著巴薩能快速解決戰鬥讓我恢復正常——至少喝杯啤酒。  
	 {   :    pair made  mselves as comfortable as possible on a broken pile of smoldering rocks and watched   battle unfold. ,    :  這兩位在一堆冒煙的石頭上安頓得舒舒服服的，事不關己地看著戰鬥繼續。  
	 {   :    breathing spell provided by   moratorium on arms shipments should give all   combatants a chance to reevaluate  ir positions. ,    :  解作以下的句子嗎： 軍火運輸的終止給予的喘息的時間（spell）應該給所有戰鬥員 重新定位 自己位置的機會。  
	 {   :   y offer a paycheck to those who fight or plant bombs. ,    :  起義軍們給那些戰鬥的士兵和放置炸彈的人麼發放薪水。  
	 {   :    Market Is Always Right gives traders battle-proven advice for avoiding common trading setbacks by understanding human nature both  ir own and o rs' and directing it toward profitable outcomes. ,    :  市場永遠是對的交易提供了戰鬥，為避免共同貿易挫折證明意見對人性的瞭解自身和他人的指導對有利可圖的結果了。  
	 {   :    U. S. Navy's F-18 fighter planes ran test flights last year using jet fuel partially made from plant oils. ,    :  美海軍的F - 18戰鬥機試飛跑去年使用噴氣燃料部分由植物油製成。  
	 {   :  Top-ten of a wolf's society principle conducts   member of team becomes \   soldier of wolf\ . ,    :  團隊成員始終要以狼的十大處世原則鞭策自己變成一頭時刻保持戰鬥狀態的狼。  
	 {   :  Air Force fighter squadrons at Okinawa's Kadena Air Base and at Misawa on Japan's main island are available for use well away from Japan. ,    :  駐守在沖繩嘉手納空軍基地和日本本島三澤基地的空軍戰機中隊全都可以在遠離日本以外的地域投入戰鬥。  
	 {   :  Teach him to close his ears to a howling crowd... and to stand and fight if he thinks he's right. ,    :  教他對暴徒的嚎叫置若罔聞……並且在認為自己是對的時候站出來戰鬥。  
	 {   :  Heavily armed foot soldier of ancient Greece whose function was to fight in close formation. ,    :  古代希臘披掛重型甲冑的步兵，以密集隊形進行戰鬥。  
	 {   :  Rebels entered   capital without a single Western soldier visible on   ground (though  re were some special forces). ,    :  反對派進入首都過程中地面戰鬥中未見西方的一兵一卒（儘管有一一些特種部隊）。  
	 {   :    latest was a \ routine flight\  of EP-3 Aries aircraft in international airspace, which was intercepted by two   J-11 fighters. ,    :  最近，美軍一架EP-3飛機在國際空域執行「例行飛行」任務，兩架中國殲-11戰鬥機將其攔截了下來。  
	 {   :  At   end of   day, some forty thousand dead and wounded lay on   battlefield. ,    :  她也曾在戰鬥中或戰鬥結束後，冒險上戰場去救死扶傷。  
	 {   :  At   end of   day, some forty thousand dead and wounded lay on   battlefield. ,    :  她也曾在戰鬥中或戰鬥結束後，冒險上戰場去救死扶傷。  
	 {   :  Galvez:I understand that you and your men have nei r state nor ideology – that you will fight any foe. ,    :  我明白，你和你們的人不屬於任何國家，也沒有意識形態——你們會和任何敵人戰鬥。  
	 {   :  He seldom shed blood himself, though his treasured Kalashnikov, which he carried everywhere, was said to have been wrested in single combat from a Russian soldier in Afghanistan. ,    :  雖然不管到哪，他都隨身帶著自己所珍愛的卡拉希尼科夫式衝鋒鎗（據說是在阿富汗一次戰鬥中從一名俄羅斯士兵手裡奪來的），但是他自己很少動手殺人。  
	 {   :  From Jan Wife go, Boba learned valuable survival and martial skills, and even as a child he was proficient with a blaster or laser cannon. ,    :  波巴從強格身上學到極為有用的生存和戰鬥技巧，且當他只是個小孩時，就已經對從雷射槍到雷射炮都無比專精。  
	 {   :    Predator is doing that now. And   Reaper will soon join   fight. ,    :  現在「捕食者」正在這樣做，並且不久以後，「收割者」也會加入到這樣的戰鬥中來的。  
	 {   :    Geneva-based organisation said tens of thousands of women, men and children had fled fighting in Duekoue since Monday. ,    :  設在日內瓦的組織說，婦女，男人和兒童成千上萬逃離戰鬥在迪埃奎自星期一。  
	 {   :    TIE defender was developed for   1994 LucasArts space combat simulator computer game, Star Wars: TIE Fighter. ,    :  「防禦者」是為1994年盧卡斯藝界的空戰模擬計算機遊戲《星球大戰：TIE戰鬥機》設計的。  
	 {   :  In Sun Zhongshan's eyes,   revolutionary army has to own   \ doctrine\ , with very strong fighting strength and \ high and deep knowledge\ , and carry on mental revolution of ego as well. ,    :  在孫中山看來，革命軍不僅必須具有「主義」，具有很強的戰鬥力和「高深的學問」，還必須能夠進行自我心理革命。  
	 {   :  \ I'm here with a simple message: I'm here with you in that fight, \  Obama said. ,    :  奧巴馬說：「我在這裡所要說的很簡單：我與你們並肩戰鬥。」  
	 {   :  Bring me a vision, \  said Khadgar, \ of one who has fought this beast before! \  ,    :  「創造 幻象，」卡德加道，「把曾與這野獸戰鬥過的人帶到這裡來！」  
	 {   :  Running into Nan Batian accidentally, she cannot suppress her rage and shoots at   despot, which lets off   combat signal too soon and enable Nan Batian to flee via a underground tunnel. ,    :  一見南霸天，瓊花抑制不住滿腔怒火，擅自開槍，過早地暴露了戰鬥信號。  
	 {   :  Wounds can accumulate, so you do need to be careful and retreat more often ra r than fighting to   death. ,    :  傷口是可以累積的，所以你在戰鬥時要更小心，也要更常考慮撤退，並非像以前一樣戰鬥至死。  
	 {   :  Wounds can accumulate, so you do need to be careful and retreat more often ra r than fighting to   death. ,    :  傷口是可以累積的，所以你在戰鬥時要更小心，也要更常考慮撤退，並非像以前一樣戰鬥至死。  
	 {   :  Would  n. S pick a fight with someone that can actually fightback? ,    :  美國會選擇跟 真正有能力反擊的國家戰鬥嗎？  
	 {   :  Moreover, while many analysts are doubtful that   anti-militant campaign will be decisively won, it will certainly be extremely costly. ,    :  其次，儘管許多分析人士懷疑這場戰鬥能否取得決定性勝利，但毋庸置疑的是這很花錢。  
	 {   :  Note that as Fiddlesticks you should NEVER initiate combat. ,    :  重視，看成預言者長久不要挑起戰鬥。  
	 {   :  Havelock Ellis 41. Nobody who considers himself a patriot fights with fear. ----W. ,    :  哈夫洛克·艾裡斯41。 沒有哪個愛國的人認為自己懼怕戰鬥。  
	 {   :  Integration of   engine with   J-  fighter is believed to be underway at Chengdu Aircraft Corporation. ,    :  發動機同J- 戰鬥機整合據信在成都飛機公司進行中。  
	 {   :  Her French companions, especially Henri Tardivat, praised her fighting spirit; amply demonstrated when she killed an SS sentry with her bare hands to prevent him raising   alarm during a raid. ,    :  她的法國同伴們，特別是亨利.塔爾德瓦對她的戰鬥精神稱頌有加。 在一次突襲中，她曾徒手殺死一名正要去拉響警報的納粹哨兵。  
	 {   :  \  Urgently mobilise and work as one to wage this tough battle against disaster, \  Mr. Wen urged officials, before addressing a mass of travelers at Changsha railway station. ,    :  溫家寶呼籲各級官員緊急動員起來，團結一致，投入艱巨的抗災戰鬥。隨後，他在長沙火車站對大批滯留旅客發表講話。  
	 {   :  \ I could not study while my Tua-reg bro rs were fighting, \  he tells me. ,    :  「圖阿雷格兄弟們在戰鬥，我怎麼能學得下去呢？」 他對我說。  
	 {   :  Ultimately   dark templar came to rival even   mighty zealots in combat. ,    :  最終黑暗聖堂和狂熱者一樣成為戰鬥中的重要力量。  
	 {   :  If   game designers are promising a combat simulation, why are  y  n restricting   role of   participant,  reby channeling activities down restricted tramlines? ,    :  如果這些遊戲設計者們向 承諾了 戰鬥模擬，為什麼 還要接著限制參與者的角色定位，從而引導行動變成了受限制的電車軌道？  
	 {   :  Security forces have been battling with Taliban fighters for more than a week in   northwest Malakand division, but troops have largely avoided entering   militant stronghold in Swat Valley. ,    :  巴基斯坦安全部隊在西北部的馬拉坎地區同塔利班戰鬥人員交戰已經 多星期，但巴基斯坦軍隊基本上避免進入在斯瓦特河谷的激進分子大本營。  
	 {   :  This not only increases   risk to civilians, he says, but it makes it more difficult to distinguish between combatants and civilians. ,    :  這不只增加了平民的風險，也讓人很難區分出戰鬥人員和一般百姓。  
	 {   :  During   war  y were fighting side-by-side. ,    :  在戰爭期間， 一直並肩戰鬥。  
	 {   :  War of resistance against aggression erupts, river penknife battle is in   place of   most miserable intense,   Chou Yuanye of 2 people   ablution as flames of war gradually diluent. ,    :  抗戰爆發，江小刀戰鬥在最慘烈的地方，二人的仇怨也隨著戰火的洗禮逐漸沖淡。  
	 {   :   y defeated   enemy in   battle. ,    :   在那次戰鬥中打敗敵人。  
	 {   :  Visiting hero's Movement points decrease 20% slower and in   next Combat enemy creatures suffers -  initiative debuff. Can be visited once per week. ,    :  訪問英雄的移動力減少20%，下次戰鬥敵方軍隊的主動性- ，每週可以訪問一次。  
	 {   :  Much of   fighting in Afghanistan is conducted by guerrillas based a short distance inside Pakistan. ,    :  阿富汗境內的許多戰鬥都是由隱藏在巴基斯坦邊境附近的游擊隊進行的。  
   
	 {   :  I long for combat! ,    :  我久盼戰鬥！  
	 {   :  This showcase includes three different aspects of a battle:   preparation before,   actual battle and   following aftermath. ,    :  這一展示包括戰鬥的三個不同方面：戰前準備、實際戰鬥和戰後餘波。  
	 {   :  This showcase includes three different aspects of a battle:   preparation before,   actual battle and   following aftermath. ,    :  這一展示包括戰鬥的三個不同方面：戰前準備、實際戰鬥和戰後餘波。  
	 {   :  China must buy jets, train aviators, build support vessels and learn   skills required to conduct air operations at sea. ,    :  據美國海軍軍事學院的研究人員估計，中國還需購買戰鬥機，訓練機，建造配套艦船並且學習在海上進行空戰需要掌握的技術。  
	 {   :  But if McCain does indeed wrap things up next week,   rightwing critique becomes a positive asset. ,    :  然而麥凱恩如果真的在下周結束戰鬥（在共和黨內獲勝），那麼右翼的批判反而會成為有價值的資本。  
	 {   :  Harness   power of   mind and body and progress through rounds of increasing difficulty with tougher opponents on your path to becoming a grand master. ,    :  要運用好身體和精神的力量，才能戰勝前進路上各個強大的對手，通過多輪難度越來越大的戰鬥而不斷進步，並最終成為武術大師。  
	 {   :  This tag means that an effect applies only to or may extends into non-combat adventure time. ,    :  這標籤代表給予效應只適用於非戰鬥的冒險期間，或者可以延伸到戰鬥外的冒險期間。  
	 {   :  This tag means that an effect applies only to or may extends into non-combat adventure time. ,    :  這標籤代表給予效應只適用於非戰鬥的冒險期間，或者可以延伸到戰鬥外的冒險期間。  
	 {   :   n an   priest continued   story. Following   British-French expeditionary force, he arrived in Beijing during   bloody battles of 1860. ,    :  而後，一位叫麥吉的英國隨軍牧師跟隨英法聯軍於1860年打到北京，經歷了血腥的戰鬥。  
	 {   :  Fighting continued Wednesday between rebel and pro-government forces at   besieged western city of Misrata, where residents are pleading for international intervention. ,    :  星期三， 反政府武裝和親政府軍隊之間的戰鬥在被圍困的城市米蘇拉塔繼續進行。 那裡的居民請求國際干預。  
	 {   :  NGOs reported a \ 50-Day Battle\  initiated by   government in January to increase surveillance and   role of   public security forces to prevent defections (see section 2.d.). ,    :  NGO報告說政府發動了一場加強警戒和公共安全力量作用的「50天戰鬥」以阻止叛逃（見第二章d小節）。  
	 {   :  A member of an organized body of fighters who attack or harass an enemy, especially within occupied territory; a guerrilla. ,    :  有組織的戰鬥團體中從事襲擊和騷擾敵人的成員，尤指在被佔領土內；游擊隊員。  
	 {   :  In a battle, a bomb went off just behind him but he survived. ,    :  一場戰鬥中，一顆炮彈就在他身後爆炸而他倖存下來了。  
	 {   :  Earlier, British Air Vice Marshal Greg Bagwell said Col Gaddafi's air force \ no longer exists as a fighting force\ . ,    :  此前，英國空軍副元帥卡扎菲上校說，格雷格巴格韋爾的空軍「不再作為一支戰鬥力量的存在。」  
	 {   :  Dig, fight, explore, build! Nothing is impossible in this action-packed adventure game.   world is your canvas and   ground itself is your paint. ,    :  挖，戰鬥，探索，訂做！沒有什麼是不可能在這個動感十足的冒險遊戲。世界是你的畫布和地面本身就是你的油漆。  
	 {   :    team is befriended by Pegasus galaxy native Teyla (Rachel Luttrell), a beautiful young leader among   Athosian people, with whom   Atlantis team forges an uneasy alliance against   Wraith. ,    :  飛船上還有一位朋友——Teyla，她是天馬星系人，Arhosian人年輕漂亮的領袖，與亞特蘭蒂斯小隊一起跟  Wraith戰鬥。  
	 {   :  He killed one and was fighting with   o r two when he slipped and fell. ,    :  當他滑到躺下的時候，他殺死了其中 和另外兩個戰鬥著。  
	 {   :    three Qatari aircraft, which had landed Tuesday at Larnaca international airport, two Mirage fighters and a transport plane, left Cyprus   same day. ,    :  三個卡塔爾飛機，降落在拉納卡國際機場星期二，兩個幻影戰鬥機和一架運輸機，在同一天離開塞浦路斯。  
	 {   :  Security spokesperson Ostapenko says that in one recent battle, Ukrainian forces were outnumbered by separatists but still managed to win. ,    :  安全局發言人奧斯塔片科說，在最近的一次戰鬥中，烏軍人數雖然少於分離分子但最後還是以少勝多。  
	 {   :  Anderson and his officers woke  ir men and told  m to prepare for battle. ,    :  安德森和他的軍官們叫醒了士兵，並告訴 準備戰鬥。  
	 {   :  Apr. 14 (China Defense News cited from globaltimes. com) —   F-35 Lightning-II fighter, planned to be   new workhorse of   US armed forces, has run into a financial crisis. ,    :  4月14日（來自環球時報的中國防衛新聞）—按計劃，F-35閃電II攻擊型戰鬥機本應成為美國軍隊新主力，但卻陷入了資金危機中。  
	 {   :  Much of   rest sets out   grim routine and costly errors of an insurgent war: searching for weapons, enduring daily attacks, dealing with locals who could be friend, foe, or something in between. ,    :  剩下的大部分都在闡述嚴峻的戰鬥值班和在平叛戰爭中代價高昂的錯誤：尋找武器，維持持久的日常攻擊，以及與可能成為朋友、敵人、或二者之間的人的當地人打交道。  
	 {   :    checkpoint near   Orakzai tribal region in recent months has become a base for Taliban militants battling   Pakistani government. ,    :  該檢查站位於巴基斯坦的部落區奧勒格宰，這幾個月以來那兒已經成為塔利班軍隊與巴基斯坦政府戰鬥的根據地。  
	 {   :    Ronald Reagan, commissioned in 2003, is due to arrive \ later in   fall\  to be   new flagship of   Yokosuka-based carrier group. Alexander said. ,    :  亞歷山大還說，服役於2003年的羅納德·裡根號預定於「今年秋天」開始擔任駐橫須賀航母戰鬥群的下一代旗艦。  
	 {   :  Generations of players have commanded  ir forces from afar, making tactical decisions and planning  ir strategies at a safe distance from   front lines. ,    :  一代又一代的玩家早已習慣於從 遠離戰陣的安全安逸的俯視視角來指揮戰鬥，制定策略和計劃。  
	 {   :  A court in London heard that   items included spare parts for F14 fighter jets. ,    :  倫敦法庭透露，這些轉被包括F14戰鬥機的配件。  
	 {   :    two Australian men beat each o r senseless fighting over   Australian woman, who called  m both \ bloody wankers\  and is checking out all   o r men. ,    :  二個澳大利亞人互相摔打了無意義戰鬥在澳大利亞婦女，告訴 兩個「血淋淋的傻瓜」和檢查所有其他人。  
	 {   :  \ CONTRA\  is   master of   fighting spirit and guerrilla tactics. ,    :  「魂斗羅」是指具有崇高戰鬥精神和掌握極高遊戲戰略的人。  
	 {   :  NEW DELHI, India - An Indian navy fighter jet crashed into   Arabian Sea off   western state of Goa on Aug. 21, with   pilot presumed dead, a military official said. ,    :  【據防務新聞網站 日報道】印度一名軍事官員說，8月21日，印度一架海軍戰鬥機在西部的果阿邦附近海面墜毀，據推測，該飛機駕駛員已經遇難。  
	 {   :  Now a General in   Alliance Forces, Lando volunteered to spearhead   starfighter attack on   second Death Star while Admiral Ackbar led   capital ships. ,    :  作為同盟軍的將軍，蘭多自願指揮星際戰鬥機率先進攻第二顆死星，而阿克巴上將則指揮主力艦隊。  
	 {   :   re may even be a worse case: you may have to fight when  re is no hope of victory, because it is better to perish than to live as slaves. ,    :  也許會是更糟糕的情況：你可能是在沒有任何取勝希望的情況下去接受戰鬥，寧為玉碎，不為瓦全。  
	 {   :  Not negative place looks after suitable smooth incognito Chen Erlei,   fight that making devil is indifferent illustrious battle achievement. 2 thunder became legend person, combat hero. ,    :  順溜改名陳二雷後不負所望，在打鬼子的戰鬥中立了赫赫戰功。 二雷成了傳奇人物，戰鬥英雄。  
	 {   :  Not negative place looks after suitable smooth incognito Chen Erlei,   fight that making devil is indifferent illustrious battle achievement. 2 thunder became legend person, combat hero. ,    :  順溜改名陳二雷後不負所望，在打鬼子的戰鬥中立了赫赫戰功。 二雷成了傳奇人物，戰鬥英雄。  
	 {   :  All of us must be activists, if we are to give this world a fighting chance. ,    :  如果 想給這個世界 戰鬥的機會， 所有人都要做社會活動家。  
	 {   :  Slite, I can't even tell you how many times I tried to win that initial battle before finding   winning combo. ,    :  我甚至沒法告訴你，我在找到獲勝的組合前，嘗試了多少次以打贏那些最初的戰鬥。  
	 {   :    province, nor ast of Baghdad, has become   main hideout of jihadi fighters driven out from   Iraqi capital and from Anbar province. ,    :  位於巴格達東北部的迪亞拉已經變成聖戰戰鬥員的主要藏匿處， 被驅離伊拉克首都和安巴爾省後就藏身此處。  
	 {   :  A US soldier from   3-71 Cavalry fires his weapon during a gun-battle with Taliban fighters in   village of Bargematal, Nuristan province, August 25, 2009. ,    :  從3-71騎兵火災他的武器美軍士兵在槍戰中與在Bargematal，紐裡斯坦省， 日村塔利班武裝的戰鬥。  
	 {   :  Vitali has fought multiple times at events owned by AEG, including twice at Staples Center. ,    :  維塔利已經多次戰鬥在AEG公司擁有的事件，其中包括兩次在斯台普斯中心。  
	 {   :    ambush resulted in   second heaviest loss this year for junta forces in  ir battle against   KNU, which is struggling for   right to self-determination in a separate Karen state. ,    :  伏擊造成今年緬軍對爭取自治的自由戰士克倫民族聯盟的戰鬥中第二個最重大損失。  
	 {   :  A pair of bloody sunglasses lie on   ground after an IED exploded injuring two US Army soldiers just outside Combat Outpost Nolen in   Arghandab Valley north of Kandahar July 30, 20 . ,    :   血淋淋的太陽眼鏡躺在地上的簡易炸彈爆炸炸傷外面戰鬥前哨諾倫在阿爾甘達卜河谷坎大哈 日兩名美軍士兵北部。  
	 {   :   y \ will defend [ ir] service, and   letter and   spirit of   law, in court and in Congress.\   m』s fightin』 words. ,    :   「將要在法庭上捍衛 的服務，公開信裡說的以及法律的精神」 喜歡 這樣的戰鬥的語言。  
	 {   :  First, before this war, although Malaysia has more citizen and strength, her usual influence was lower than Singapore's. That means her citizens got less war training than Singapore's did. ,    :  第一點，在這場戰役之前，雖然馬來西亞有比較多的人民與戰力，但她平日的戰場影響力卻低於新加坡，這表示她的人民平時受的戰鬥訓練比新加坡人民少。  
	 {   :  It looks like I was okay on   podium when  y told me to stop to let Michael by, but for me behind   doors it was always a big fight. ,    :  每當 告訴我減速讓Michael過去時，站在領獎台上的我看上去不錯，但對我來說關起門來永遠是一場重大的戰鬥。（你丫的怎麼忽然開始認真起來了？）  
	 {   :  For a general to use his troops well,   key is   internal harmony and unity.   whole army would be ready to fight without much persuasion or orders being passed. ,    :  將帥的用兵之道，關鍵在於軍隊內部的團結與和諧，如果能做到這一點，那就不用動員、號令，全體將士也會自動投入戰鬥。  
	 {   :  Introduce:Development of Russia air force succeeded \  revive - X \  series battleplan, it has   most advanced technology and   most outstanding function. ,    :  簡介：俄羅斯空軍研製成功了「蘇-X」系列戰鬥機，它具有最先進的技術和最卓越的功能。  
	 {   :    war broke out in north Kosovo of Yugoslavia,   noise of musketry and trench mortar is continuing around. ,    :  南斯拉夫科索沃省北部爆發戰鬥，步槍和迫擊炮聲不絕於耳。  
	 {   :  Mat w Yglesias has this right:  re were already faster fighter planes in   late 』60s, and by   early 』70s you had   Concorde, but it turned out to be a huge waste of fuel. ,    :  Mat w Yglesias的說法是對的： 在六十年代末，更快的戰鬥機已經出現。 到了七十年代初期還有了協和式客機，但它最終不過是浪費了大量燃料而已。  
	 {   :  Our soldiery exhibited great bravery in   battle. ,    :   的軍隊在戰鬥中證明出強大的氣魄。  
	 {   :    Taliban appeared   lesser of two evils, and – in a year when   civilians have so far been killed in   fighting with Nato – to many  y still do. ,    :  塔利班是阿富汗人民「兩害相權取其輕」——即使如今在與北約聯軍的戰鬥中喪生1250名同胞，比起戰亂人民依舊會選擇它。  
	 {   :    Flying Tigers had large shark teeth painted on  ir one-engine planes, and  y had an almost unbelievable combat record. ,    :  飛虎隊在 的飛機前身噴畫上鯊魚那尖利的牙齒畫面， 也創造了 令人難以相信的戰鬥記錄。  
	 {   :  Any serious violation of   armistice by one of   parties gives   o r party   right of denouncing it, and even, in cases of urgency, of recommencing hostilities immediately. (HR, art. 40. ,    :  個人或少部分團體嚴重違反休戰協議時，對方有權廢止休戰協議，而在緊急狀況下，戰鬥得立即重新開始（海牙公約第40條）。  
	 {   :  A U.S.Air National Guard F-16 fighter from   Air National Guard-Air Force Reserve Command Test Center, Tucson, Ariz., launched   AIM-9X airframe that carried   NCADE seeker. ,    :  在測試中，來自於美國空中國民警衛隊-空中預備隊指揮測試中心的空中國民警衛隊F-16戰鬥機發射了搭載有NCADE尋的器的AIM-9X攔截導彈。  
	 {   :  1357 is   most often cited date for this battle, but in fact it undoubtedly occurred in 1358 . ,    :  1357年最經常被說成是這場戰鬥發生的時間，但其實它肯定發生在1358年。  
	 {   :  Authorities say in   extended battle in Logar province at least two policemen and four of   assailants died. ,    :  當局說，盧格爾省發生的一場長時間的戰鬥造成至少兩名警察和四名襲擊者喪生。  
	 {   :  A spokesman said   aircraft, whose existence had recently come to light, would be an important addition to Iraqs defence capability. ,    :  一過發言人表示，這些戰鬥機的回歸將會大大提高伊拉克的防禦能力。  
	 {   :  When  y do fight,  y fight as a militia phalanx. ,    :  當 作戰時 是用民兵方陣戰鬥。  
	 {   :  A translucent deva spirit steps out of your body and interposes itself between you and an enemy. ,    :   半透明的凡天的精神走出你的身體，然後它插入你和敵人的戰鬥。  
	 {   :  It has to contend with pirates at sea and armed groups on land. ,    :  它們需要在海上與海盜們抗爭，而在陸地上又要與武裝組織戰鬥。  
	 {   :  This makes for less dogfighting and more hunting-like action as   main gameplay objective. ,    :  這樣就減少了空中纏鬥的出現，從而達到遊戲增加追蹤狩獵式戰鬥的主要目的。  
	 {   :  Tank/Healer = moving towards   border between   tank and healer is a fight where   dps are weak or busy and have to kill   opponent slowly. ,    :  坦克/治療 = 將壓力移動到坦克和治療之間的線上，這樣的戰鬥通常是dps弱或是忙碌和必須慢慢的殺死敵人。  
	 {   :  I have full confidence in your courage, devotion to duty, and skill in battle. ,    :  對於你們的勇氣、責任感和戰鬥技能，我有十足的信心。  
	 {   :  When   price rises over five percent   second troop can be sent to   battlefield.   second troop is two fifths of   money. ,    :  如果接下去股價漲了超過百分之五，第二批部隊可以投入戰鬥，數量是總資金量的五分之二。  
	 {   :  Duke's Kyle Singler (left) and Butler's Gordon Hayward battle for a rebound in   national championship in Indianapolis April 5. ,    :  杜克大學的凱爾辛格勒（左）和巴特勒的戈登海沃德為在4月5日在印第安納波利斯的全國錦標賽反彈的戰鬥。  
	 {   :  I read a lot of history, and figured at   time that this should be something like Kursk, as   size of   area and numbers involved should make it quite a bloodbath. ,    :  我看過很多歷史書，幻想但當時的情況有點類似庫爾斯克，因為地域的大小和參戰部隊的規模都可以使這場戰鬥充滿血腥。  
	 {   :  Like Hizbullah, it will probably prefer to keep on firing no matter how hard it is hit, daring Israel to send its ground forces into a messy street fight in Gaza』s congested cities and refugee camps. ,    :  哈馬斯的態度像黎巴嫩真主黨一樣：只要以色列敢於向加沙地區擁擠的城鎮和難民營派出地面部隊，發動棘手的巷戰，該組織應該會不計後果堅持戰鬥。  
	 {   :  For example, in   1991 war against Iraq,   United States-led forces decided on   strategy first before embarking on how to organise for combat. ,    :  1991年對伊拉克開戰便是 例子。由美國帶頭的部隊，在組織戰鬥之前，便先擬定好戰略。  
	 {   :  Using   company's UAS battle-management software, airborne operators issued NATO-standard sensor and air-vehicle commands via a UHF satellite communication link and ground-station relay. ,    :  採用波音公司無人機戰鬥管理軟件，機載操作人員通過特高頻衛星通信鏈路和地面站中繼發佈北約標準傳感器和飛行器命令。  
	 {   :    hybrid electric drive is   cornerstone of integrated power management designed to meet   demands of future ground combat vehicles in a networked environment. ,    :  混合電力驅動是集成功率管理系統技術的基礎，後者設計用於滿足未來地面戰鬥車輛在網絡環境下的需要。  
	 {   :  One is   warrior in action;   o r is a humanitarian in mind. ,    :  他有兩個性格側面： 是行動的戰鬥者，另 是人道主義者。  
	 {   :  Both   Eurofighter Typhoon as well as   Tornado combat aircraft of   Saudi Air Force are to be equipped with IRIS-T missiles. ,    :  無論是沙特空軍的歐洲「颱風」戰鬥機，還是「旋風」戰鬥機都必須配備IRIS-T導彈。  
	 {   :  Both   Eurofighter Typhoon as well as   Tornado combat aircraft of   Saudi Air Force are to be equipped with IRIS-T missiles. ,    :  無論是沙特空軍的歐洲「颱風」戰鬥機，還是「旋風」戰鬥機都必須配備IRIS-T導彈。  
	 {   :  He was wounded in   battle and was aching all over . ,    :  他在戰鬥中負了傷，渾身上下疼痛。  
	 {   :  We fight for an end to imperialist wars and to repression of our class and its struggles. ,    :   將為終結帝國主義戰爭和所有針對 的階級壓迫而戰鬥。  
	 {   :  Making life normal again is what many Georgians hope, especially in  se areas ravaged by fighting. ,    :  很多格魯吉亞人，尤其是遭受戰鬥蹂躪地區的人希望生活恢復正常。  
	 {   :  Part of Shamrock's frustration appears to be   Season 3 fighters. ,    :  部分酢的挫折感似乎是本賽季第3戰鬥機。  
	 {   :  Whenever we confront   gates of hell, we will win   battle. ,    :  每當 面對地獄之門， 將贏得這場戰鬥。  
	 {   :  Many of our past lives have involved fighting and struggling to bring change, to be heard and to spread   light to those who were not ready for it. ,    :  為了改變，為了被聽到，也為了將光傳遞給仍未準備好的人們， 過去的許多生生世世中都曾經歷過戰鬥和掙扎。  
	 {   :  In 1985, Israel sent fighter planes to kill Arafat.   wild bombing destroyed his old headquarters in Tunis but Arafat himself was unhurt. ,    :  1985年以色列曾派戰鬥機襲擊阿拉法特。狂轟亂炸雖然毀掉了他在突尼斯的舊總部，他本人卻仍然毫髮無傷。  
	 {   :  It was fitting that he scored   winner, his 33rd of   season and first against United, after such a magnificent campaign. ,    :  這場戰鬥後，制勝一球由他打入是正確的，這是他的賽季第33個和對曼聯的第 入球。  
	 {   :  An air of combativeness may be present, but you don't have to succumb to anyone else's aggressive tendencies. ,    :  有種戰鬥的氣氛讓你耿耿於懷，但你不必屈從於任何人的逼人意志。  
	 {   :    exercise is conducted fiercely and fast as if in real combat with skill, accuracy, and coordination. This exercise will improve   bravery, agility, and mutual cooperation to   participants. ,    :  雙方做到戰鬥氣氛逼真，動作熟練，方法準確，配合協調，有助於培養運動員勇敢、機智、敏捷和互相協作的精神。  
	 {   :  Large Astral Construct (18/60):   chosen Astral Construct Ability lasts until   end of   battle. ,    :  大型星界構裝生物（18/60）： 選定的星界構裝生物的屬性持續至戰鬥結束。  
	 {   :  In battle today my lover turned his back to   enemy. / I am ashamed of having kissed him last night. ,    :  今天的戰鬥，我的愛人，成了我的敵人/我為昨夜的溫存感到羞恥。  
	 {   :    report has plenty of comfort for more serious-minded journalists, as well as for   campaigning groups, scientists and o rs who worry about   chilling effect of libel law on press freedom. ,    :  報告對更多的熱心記者、戰鬥團隊、科學家以及擔心誹謗法會對言論自由造成製冷效應的其他人的努力感到滿意。  
	 {   :  This battle, by   way, rages on in   form of   Angry Birds mobile game played on millions of smart phones every day. ,    :  順便提下，這場戰鬥叫做《憤怒的小鳥》，時下正風靡盛行，每天有成百上千萬個智能手機用戶都在玩。  
	 {   :  Libyan doctors treat an injured rebel, who was wounded during   fighting against pro-Qaddafi fighters, at a hospital in   town of Ras Lanouf, eastern Libya, Tuesday, March 8, 2011. ,    :   日，星期二，利比亞東部，在拉斯拉納夫鎮的一家醫院內，醫生們對一名受傷的反叛者進行治療，他是在與卡扎非支持者的戰鬥中負傷的。  
	 {   :  Sepoy Piara Singh tried to douse   fire while fighting   enemy, but died after he was wounded and refused to be evacuated. ,    :  Sepoy Piara Singh試圖撲滅林火並與敵人戰鬥，但是他在受傷並拒絕撤退後戰死。  
	 {   :  At a famous battle site, below   14, 000-foot pass that leads into Tawang, army convoys go slow, and salute  ir ghosts. ,    :  在一條通往達旺的路上，距離 英尺處是當年 著名的戰鬥遺址，軍隊路過時會放慢腳步向死者亡靈致以敬意。  
	 {   :  Combat through   new Execution Room Mode dungeons in single or asynchronous co-op play. ,    :  加入全新的執行之屋模式的地宮戰鬥，可以以單人模式或異步協同模式遊玩。  
	 {   :    droid general had been trained in lightsaber combat by Count Dooku. ,    :  這位機器人將軍曾接受杜庫伯爵的光劍戰鬥訓練。  
	 {   :    vehicle - which uses composite armour to protect crew from gunfire, IED blasts and missiles - would be able to travel 280 miles by land or in   air. ,    :  這款車採用了複合裝甲作為其外層防禦，可以防禦機槍和導彈的襲擊，陸地和空中巡航里程均為280英里，能夠像英國皇家海軍「鷂」式垂直起降戰鬥機那樣垂直起降，適合多種崎嶇不平的地形。  
	 {   :  At first   marines must run   course of so-called 「psychological preparation」 which aims to give  m a glimpse of   fight and simulate real fighting conditions. ,    :  首先，陸戰隊員必須經歷「心理準備」的訓練過程，旨在讓 先睹戰鬥與模擬實戰場景。  
	 {   :  We stand with one ano r. We fight alongside one ano r. ,    :   站在一起，並肩戰鬥。  
	 {   :  Including   United States classified as terrorist organizations   country's anti-Gaddafi force (  Libyan Islamic fighting group), many people took part in anti-American activities in Iraq. ,    :  其中包括被美國國定性為恐怖組織的反卡扎菲力量（伊斯蘭利比亞戰鬥團），不少人都參加過在伊拉克的反美活動。  
	 {   :  Gaddafi has better weapons, but our morale is higher, say   rebels. \ Gaddafi has   bravery of a bird, his people don't want to fight,\  Mohammed adds. ,    :  雖然卡扎菲的武器更先進，反抗軍卻認為自己有著更旺盛的士氣。穆哈默德接著說道：「卡扎菲的膽子跟老鼠一樣大，他的手下不想戰鬥。」  
	 {   :  Though  y typically remain within   sacred Moon Groves of Ashenvale forest,   Keepers always heed   call to arms when   greater lands of Kalimdor are threatened. ,    :  雖然 通常住在灰谷森林中，但是當卡利姆多大陸遭到入侵時，叢林守護者總是會響應戰鬥的召喚。  
	 {   :  In   battle for bugs, wolf spiders are outwitting carnivorous plants, according to   first study to show members of   plant and animal kingdoms competing for prey. ,    :  在爭奪小昆蟲的戰鬥中，狼蛛比食蟲植物略勝一籌。初步研究顯示植物和動物王國的成員會因獵物展開爭奪大戰。  
	 {   :  This is   second in a five-part series, \  Retelling   War, \  in which veterans discuss how books, movies and o r tales of combat shaped  ir perceptions of  mselves and of war. ,    :  這是五部系列的第二部分。「重述戰爭」，在這裡老兵們談論著書、電影、還有其他一些關於戰鬥的故事，這些都形成了 關於自己和戰爭的看法。  
	 {   :    fighting planes,flying in formation, one by one, peeled away to left and right. ,    :  編隊飛行的戰鬥機一架架地向左右兩邊飛離編隊。  
	 {   :  Elite Pirates are chosen from battle-experienced Pirates. Both  se fierce fighters and  ir sharp cutlasses lust for more blood. ,    :  精英海盜是從戰鬥經驗豐富的海盜中選出的。這些強悍的戰士和 手中的砍刀都渴望更多的血。  
	 {   :    fighter plane saved our skins while   army was landing from   ships. ,    :  當部隊離船登陸時，戰鬥機救了 的命。  
	 {   :  Whitehall knows that a new Labour leader taking   stage signals   end of   phoney war and   start of   real campaign. ,    :  白廳（英國政府所在地，此處特指保守黨和自由民主黨的聯合內閣）知道，工黨新黨首的上台標誌著一場虛張聲勢的戰爭的告終，真正的戰鬥即將拉開帷幕。  
	 {   :    Rafale's competitors in Brazil's FX-2 fighter tender were Boeing's F/A-18E/F and   Saab Gripen NG. ,    :  據悉，在巴西的FX-2項目的投標中「陣風」的競爭對手是波音公司的超級大黃蜂和薩伯公司的「鷹獅」NG戰鬥機。  
	 {   :  We see his life, his loves, his triumphs, is tragedies and his development of a brand new fighting art (Jeet Kune Do) which is still practiced to this day. ,    :  讓 全方位細味李小龍先生的生活、愛情、勝利等點滴，還有全新的拳腳式戰鬥藝術— 截拳道。  
	 {   :   y could have spent years fighting in   desert for  ir little villages and no one would have really bo red  m. ,    :  可能叛軍要在沙漠裡呆上幾年，為 的小村子戰鬥，沒人會真的去招惹 。  
	 {   :  Maehara Kahiko in   rain, and fight to   death, Maehara Kahiko finally died in   Wuchang under   gun, and Zhang Yucheng died in battle. ,    :  大雨傾盆，那五常和前原佳彥在雨中生死決鬥，最終前原佳彥死在那五常的槍下，而張玉成在戰鬥中犧牲。  
	 {   :  With   elements of national power coalescing at   tactical level of war, a loose confederation of governmental agencies at   combatant commander level is simply insufficient. ,    :  國家政權的各個要素與戰爭的戰術級別相結合，在戰鬥指揮員級別建立與政府部門的鬆散合作是完全不夠的。  
	 {   :  We have been munitioned and ready for   battle. ,    :   軍需品齊備，已做好了戰鬥準備。  
	 {   :  In   end,   paper calculated   effectiveness according to   practice experience data, and analyses   result, according to which, we can analyses enemy's ability more efficiently. ,    :  最後根據在歷次戰爭中得到的經驗數據，對美軍航母戰鬥群空襲火力對地攻擊效能進行了計算，並分析了計算結果，為科學判斷敵情提供了依據。  
	 {   :  Sgt. Alex Cabana of   2nd Combat Engineer Regiment of   Canadian Army walks during a foot patrol with U.S. Army forces June 13, 20  in rural Dand District, just south of Kandahar, Afghanistan. ,    :  6月13日，坎大哈南部農村Dand地區，加拿大第2戰鬥工兵團的亞歷克斯·卡巴納中士與美國陸軍一起徒步巡邏。  
	 {   :  Let's take  se as examples. Mr. Jing Zhuying worked for     science causes to   last of his life. Mr. ,    :  生命不息，攻關不止，為中華的科學事業戰鬥到最後一刻的蔣築英；  
	 {   :    Utopia, insurrection, fights with   old military code in its fist; it shoots spies, it executes traitors; it suppresses living beings and flings  m into unknown darkness. ,    :  起義式的烏托邦，手中拿著老軍事規章戰鬥；它槍殺間諜，處死叛徒，它消滅活人並將 丟入無名的黑暗中。  
	 {   :    disposition of forces, selection of objectives, and actions taken to weaken or to outmaneuver   enemy all set   terms of   next battle and exploit tactical gains. ,    :  軍力的部署，目標的選擇和對敵軍的削弱或者智取都將為下一場戰鬥和戰術目標的實現創造條件。  
	 {   :   re were 501st troopers protecting   skies over Coruscant during General Grievous' bold strike against   capital. ,    :  在格裡弗斯將軍對首都發動的大膽襲擊中，501兵團也有士兵參加了捍衛科洛桑天空的戰鬥。  
	 {   :  One congressional committee after ano r voted to keep building F-22s and o r Bizarro projects. ,    :   國會委員會相繼投票通過繼續建造F-22戰鬥機和其他比扎羅項目。  
	 {   :  More paratroopers landed and soon  y were fighting hand-to-hand with   partisans. ,    :  更多的傘兵投入戰鬥， 很快就和游擊隊進入了近距離的戰鬥。  
	 {   :  More paratroopers landed and soon  y were fighting hand-to-hand with   partisans. ,    :  更多的傘兵投入戰鬥， 很快就和游擊隊進入了近距離的戰鬥。  
	 {   :  From  ir post in a broken-down treehouse,  y imagine that fearsome magical creatures dwell all around, so  y name  m after   bullies and pretend to fight  m with pine-cone grenades. ,    :  以 廢棄的樹屋作為據點， 用幾個欺負 的壞孩子的名字來稱呼住在樹屋周圍那些 想像出來的怪物，並且用松果手雷與它們戰鬥。  
	 {   :    woman who ended up being killed had been used as a shield by \ a military age male\  who was firing from behind her,  y said. ,    :  高級防禦官員告訴記者本拉登和其他男性戰鬥者「確實用女人當盾牌」。  
	 {   :    Type 62 tank suffered severe losses during   conflict, which convinced   PLA to develop new second-generation MBT's. ,    :  大量62式輕型坦克在戰鬥中戰損，使得解放軍決定開發第二代主戰坦克。  
	 {   :  Here's how it happened. By   will of fate I found myself engaged in single combat with   artillery of   enemy located on   well organized positions on   o r edge of   woods. ,    :  事情是這樣的：陰差陽錯中我發現我參加的是一場面對敵人位於森林邊緣地帶，構築良好的工事中的炮兵的孤立戰鬥。  
	 {   :  When Malak learned that Revan was on board, Malak sent all available troops to fight Revan. ,    :  當馬拉克知道瑞文已經登船時，馬拉克即派遣可調動的所有士兵與瑞文戰鬥。  
	 {   :  This galley is part of Cleopatra's fleet! It was probably damaged in battle! ,    :  這艘船是克裡奧帕特拉的艦隊的！它可能在戰鬥中損壞了！  
	 {   :  Yonhap said   North Korean aircraft appeared to be a MiG-21 jet. ,    :  韓聯社認為朝鮮的這架飛機看上去像米格-21型戰鬥機。  
	 {   :    doctors patched up   wounded soldier and sent him back to fight again. ,    :  醫生們治好了這個傷員，又把他送去參加戰鬥。  
	 {   :  To improve survivability of fixed wing aircrafts, a simulation method is presented about aircraft vulnerability assessment. ,    :  為提高固定翼飛機的戰鬥生存能力，提出了一種飛機易損性評估的計算機仿真方法。  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing-grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; we shall never surrender. ,    :   要在海灘戰鬥， 要在登陸地戰鬥， 要在田間、道路戰鬥， 要在山脈、丘陵戰鬥， 決不投降。  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing-grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; we shall never surrender. ,    :   要在海灘戰鬥， 要在登陸地戰鬥， 要在田間、道路戰鬥， 要在山脈、丘陵戰鬥， 決不投降。  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing-grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; we shall never surrender. ,    :   要在海灘戰鬥， 要在登陸地戰鬥， 要在田間、道路戰鬥， 要在山脈、丘陵戰鬥， 決不投降。  
	 {   :  We shall fight on   beaches, we shall fight on   landing-grounds, we shall fight in   fields and in   streets, we shall fight in   hills; we shall never surrender. ,    :   要在海灘戰鬥， 要在登陸地戰鬥， 要在田間、道路戰鬥， 要在山脈、丘陵戰鬥， 決不投降。  
	 {   :    film's reported $ 0 million budget is entirely evident in its large-scale battle sequences, shot and staged with intense verisimilitude and impressive spatial coherence. ,    :  報道，電影的1億美元投資充分體現在大規模的戰鬥場景上，高度逼真且擁有很好的連續性。  
	 {   :  After he had memorised   Qur'an and acquired   title qari (\ reader'), he abandoned his studies and joined   fighting. ,    :  最終他已經可以背誦古蘭經，並獲得了quri（「誦讀者」）稱號，之後就放棄了學業，加入了戰鬥。  
	 {   :  Japanese pilots have been testing   planes known as F2 in an uninhabited nor rnmost island of   Nor rn Marianas during  ir aerial combat skills in an operation dubbed 'Cope North'. ,    :  日本飛行員是在北方馬裡亞納群島無人居住的 小島測試這種被稱為F2的戰鬥機的。 這次行動被命名為「北方——控制」，日飛行員在這次行動中進行了空戰技術訓練。  
	 {   :    \ saviour of   Eastern Front\  was relieved and replaced by Field Marshal Wal r Model, who had a reputation for issuing \ fight to   last man and bullet\  orders. He was more to Hitler's liking. ,    :  「東線的救星」被撤職，接替他的是瓦爾特莫德爾元帥，他貫徹執行「戰鬥到最後一人」的命令而受到老希賞識。  
	 {   :  He did not give an exact figure for   fighters, which are due to be deployed on   Admiral Kuznetsov aircraft carrier. ,    :  由於要在庫茲涅佐夫航母部署，他沒有給出戰鬥機的確切數量。  
	 {   :  Currently causes windfury to proc in that   combat log shows   gain of windfury, claims you receive an additional attack, but   effect is never applied. ,    :  通常引發風怒在戰鬥記錄裡顯示你獲得風怒的效果，宣稱你得到額外的攻擊， 但效果從未適用。  
	 {   :    Count of Formoutiers and most of   men have left for   Holy Land to fight in   Crusades, leaving behind   count's sister, Adele, and her companion Ragonde. ,    :  富爾穆提埃伯爵和大多數男丁都離開了這片聖地，與十字軍一起去戰鬥，只剩下伯爵的妹妹阿德蕾與她的侍女拉貢德。  
	 {   :  Once ample security was established, Staff Sgt. Miller re-engaged   enemy. ,    :  建立了足夠的側翼安全保障以後，米勒上士重新投入正面的戰鬥。  
	 {   :  If you do, Laccolith Whelp deals no combat damage this turn.  y don't feed;  y stoke. ,    :  若你如此作，則噴炎幼獸在本回合中不造成戰鬥傷害。  
	 {   :  She was a member of   resistance force I fought with on Earth. ,    :  她是在地球上和我並肩戰鬥的抵抗部隊的一員。  
	 {   :  By   end of World War II, during which its main aircraft was   Beaufighter used by   Royal Air Force,   company had 40, 000 employees. ,    :  二戰期間，皇家空軍一直在使用布里斯托爾生產的英俊戰士（Beaufighter）重型戰鬥機，那時，公司擁有 名員工。  
	 {   :  In war,   soldiers are able to fight with valor and spirit because  y are equipped with   best weapon and armor. ,    :  戰士在戰鬥中能英勇作戰，是由於 手中有精良武器，身上有堅硬的鎧甲。  
	 {   :  Clone trooper drivers piloted this walker model in such heated campaigns as those found on Kashyyyk and Felucia. ,    :  克隆人士兵駕駛員操控這種步行機投入激烈的戰鬥，例如卡西克戰役和費盧西亞戰役。  
	 {   :  Boasting a 6.5 L V12 engine, this 「very limited」 Lamborghini Reventon is inspired   mighty F-22 Raptor. ,    :  受到強大的F-22猛禽戰鬥機的啟發，蘭博基尼Reventon的發動機有恐怖的 缸。  
	 {   :  If I kill Demon From Below first (harder, as it starts at  0% health in phase 2),  n   Demon Prince appears to have a few lazer beam attacks, which leave him really vulnerable to attack. ,    :  如果我先殺蝙蝠（簡單一些，畢竟二階段的時候只有一半血）那麼惡魔王子就會用懸浮的混沌法術，讓戰鬥變得非常難。  
	 {   :  I will find Nicola Pozzi here who I have played alongside at Milan, I have known him for four years and we have had some experience in   youth team. ,    :  波茲，我曾和他在米蘭並肩戰鬥過，我認識他四年了， 都在青年隊呆過。  
	 {   :  Fur rmore, it deployed 200 fighter planes, which were too many even if wanted to change Afghanistan into debris. ,    :  而且一下子派出二百架戰鬥機，就算把阿富汗炸平也用不了那麼多。  
	 {   :    US military and   Afghan Government say  y will investigate a TV report claiming US soldiers in Afghanistan burned   bodies of two Taliban fighters. ,    :  美軍和阿富汗政府稱， 將會針對一則駐阿富汗美軍焚燒塔裡班兩名戰鬥人員屍體的電視報道展開調查。  
	 {   :   re are also dances which put enemies into a \ daze\ , allowing o r party members enganged with   target to drain its HP, etc. ,    :  有些舞蹈可以讓敵人進入「混亂」狀態， 使同其戰鬥的其它隊伍成員可以吸取HP等等。  
	 {   :    Libyan leader calls on Libyans to preserve  ir identity and history and call on his supporters to fight against foreign aggression against Libya. ,    :  這位利比亞領導人號召利比亞人保護 的民族特性和歷史遺產，號召他的支持者繼續反對外來干涉，將戰鬥進行到底。  
	 {   :  Russian pilots in battle, m panov killed and weeks general representatives to his family and Russia said deep mourning, marat panov say  y will continue to perform  ir duties. ,    :  蘇俄飛行員斯米諾夫在戰鬥中殉職，周將軍代表委員向他的家人和蘇俄表示深切的悼念，馬拉諾夫稱 將繼續履行自己的職責。  
	 {   :  Yet some of his own advisers also privately worry about his penchant for picking unnecessary fights and drifting off message. ,    :  然而，他自己的一些顧問私下裡也擔心他總是挑起不必要的戰鬥，以及亂發消息。  
	 {   :  By contrast, our recent experience in close combat was decidedly one-sided as American forces sliced through Iraqi combat formations with few casualties. ,    :  與之對比， 最新得到的近距離作戰經驗是美軍部隊以極少的傷亡一邊倒地橫掃了伊拉克人的戰鬥部隊。  
	 {   :    Falcon III RF-7800V provides high-speed data connectivity up to 192 Kbps, making it   fastest VHF combat net radio available. ,    :  「獵鷹」III RF-7800V提供了高速數據鏈接能力，可達192Kbps，使最快速的甚高頻戰鬥網絡無線電得以應用；  
	 {   :  So if you're fighting a non-hoplite infantry crowd, you're in great shape. ,    :  所以如果你和非方陣的步兵群戰鬥,你就能保持隊形  
	 {   :  It is worth mentioning that   Zhao Hualong because Jenny was killed and   thoughts of making mines battle with   enemy, hence become anti-japanese team. ,    :  值得一提的是，劇中趙化龍因師母遇害而萌生製造地雷與敵人戰鬥的念頭，從而走上抗日隊伍。  
	 {   :  \   fight continues, \  promised Thomas-Rasset's lawyer Kiwi Camara. ,    :  「繼續戰鬥！」 托馬斯的律師基維·卡馬拉這樣保證。  
	 {   :  Unlike   American and   planes,   Rafale, built by Dassault, can fly from aircraft carriers. ,    :  與美國及中國的飛機不同，Dassault公司製造的這種陣風戰鬥機，可從航空母艦上起飛。  
	 {   :  But   Socrates ultimately wants to replace military combat with a new kind of you might call it   verbal facility   verbal combat in which again   person with   best argument is declared to be victorious. ,    :  但蘇格拉底最終想要,取代軍事戰鬥的是一種新型的,言辭技能，言辭戰鬥,最佳辯論者,將被宣佈為優勝者。  
	 {   :  But   Socrates ultimately wants to replace military combat with a new kind of you might call it   verbal facility   verbal combat in which again   person with   best argument is declared to be victorious. ,    :  但蘇格拉底最終想要,取代軍事戰鬥的是一種新型的,言辭技能，言辭戰鬥,最佳辯論者,將被宣佈為優勝者。  
	 {   :  What I hope for now is   same thing I hoped for on   first day of war in Misrata. ,    :  目前我所希望的仍然是在米蘇拉塔戰鬥的第一天我所希望的。  
	 {   :  A floor full of eels means players need to switch fighting tactics. ,    :  而充滿小蛇的地面則迫使玩家改變戰鬥方式，等等。  
	 {   :   y'll travel around Iraq in 60 mine-resistant ambush-protected vehicles, hundreds of armored cars and a fleet of airplanes and helicopters. ,    :   將奔走於伊拉克各個角落，出行時靠60輛防雷防伏擊車輛、數百輛裝甲車及 戰鬥機、直升機編隊。  
	 {   :  Well-trained and endowed with magical powers,   four women must fight Rumpelstiltskin and his army of thralls before he enslaves everyone on Earth. ,    :  訓練有素、天賦異稟的四個女人必須在侏儒怪及其奴軍奴役地球上的每 人前，與其戰鬥。  
	 {   :  But Miliband said his country intends to stay   course on a mission that is in its national interest, given Afghanistan's past links to terrorism. ,    :  但是米利班德說，英國軍隊將繼續留在阿富汗，因為從阿富汗過去與恐怖份子的關聯來看，持續戰鬥任務符合英國的國家利益。  
	 {   :  Large transport ships of   Americans brought   heavy equipment that was to be employed for   fighting in   depth after   landing forces secured   beachheads. ,    :  美國大型貨輪運來了重型武器，當登陸部隊守住灘頭陣地後，這些重型裝備將用於挺進內陸的戰鬥。  
	 {   :  He's dead, but you fight   o r guys that had   temples, except for Freya. ,    :  他死了，不過你們會和其它佔有了身澱的守護者們戰鬥——除了生命之王菲婭。  
	 {   :  Instead it took five months of fighting and   air sorties. ,    :  結果，戰鬥卻長達5個月，動用了 架次的空中打擊。  
	 {   :  You can't fight on your Ne r Dragon, nor use it outside of Outland, and it's slower than   current flying contingent of Griffons and Bats. ,    :  玩家無法在虛空之龍上戰鬥，也不能在外域之外使用，而且飛行速度比獅鷲等要慢。  
	 {   :    New York Times reported Thursday that Pakistan has used   F-16's against   extremists only on rare occasions, because of concern about potential civilian casualties. ,    :  據紐約時報星期四報導，巴基斯坦很少使用F-16型戰鬥機打擊極端分子，因為擔心會傷害平民。  
	 {   :   re have been many cases of military hardware failing because of problems in feasibility studies, such as   case of   F- 4 second-generation fighter in   US. ,    :  軍事設備的開發會因為對可行性的錯誤估計半途而廢的案例不少，美國的F- 4第二代戰鬥機的研發就是個典例。  
	 {   :  During thar period Li Zhi wrote some poems and essays, which reflects his force thought in plain dialectical materialism and   combat spirit of braveness. ,    :  這期間他寫作了不少詩、文，反映了他樸素的辯證唯物主義軍事思想和勇敢的戰鬥精神。  
	 {   :  Kil'Jaeden probably not that many, sure   topguilds will kill it in time but it is such a demanding fight from everyone in   raid WITH a couple of random elements which makes it even harder. ,    :  基爾加丹的話我感覺不會太多，不外我信賴頂級的公會都能在你說的完成期限前殺掉他的。他是個很是渴求的戰鬥，對團隊中每小我私人的要求都很高，並且一些RAND因素的存在讓他更加困難。  
	 {   :  In peaceful time, a real maneuver is   zenith and best method to increase combat capacity but it costs too much man and material power. ,    :  和平時期，實兵演習是錘煉軍隊戰鬥力的最高境界和最好手段，但動用人力物力較大。  
	 {   :  Iraq will stay stable enough to not create an international crisis and to not require any return of American combat troops. ,    :  伊拉克將繼續保持穩定，不至於產生國際危機，不至於要求美國戰鬥部隊回來。  
	 {   :  But interest in   mega-fight might evaporate if   men drag it out much longer, testing   patience of beleaguered and disappearing boxing fans. ,    :  但在大型戰鬥利益可能蒸發而男人如果將它拖到了更長的時間，考驗著處於困境的耐心和消失的拳擊迷。  
	 {   :  Unbridled rage propels you to inhuman speed while in a Battle Frenzy. ,    :  放縱的怒火驅使你以驚人的速度激發狂暴戰鬥。  
	 {   :  Sometimes simply flying overhead is enough to make   enemy disperse and allow   engagement to end. ,    :  有時候，僅僅在上空飛行就足以驅散敵人，結束戰鬥。  
	 {   :    hours-long attack started at dawn and   rattle of gunfire and explosions could be heard as   witnesses spoke to   AP by phone. ,    :  美聯社電話採訪目擊者時，可以從電話裡聽到凌晨這場持續數小時的戰鬥傳來的槍炮聲。  
	 {   :  However,   ambassador disassociated himself from this deputy's remarks and denied that warplanes had been used. ,    :  然而，大使卻與他的副手的言論劃清界限，否認曾經動用戰鬥機。  
	 {   :  Moscow is working to keep that position, with talks ongoing to sell India 29 MiG-29K carrier-borne jet fighters, according to an Indian Defense Ministry spokesman. ,    :  莫斯科正努力保持這一地位。 據印度國防部發言人稱，兩國正在就向印度出售29架米格-29K艦載戰鬥機一事進行磋商。  
	 {   :    storyline is still under development. We can't give you any details on it yet.   Queen is usable from   beginning and is specialized towards defense. More to come later. ,    :  故事線目前還在設計中，我不能告訴你細節。女皇在一場戰鬥的初期就可以使用，而且它在防守基地的時候擁有很強的實力。  
	 {   :  Last year Mr Gates halted projects such as   new presidential helicopter and capped production of   air force's top-of- -line F-22 fighter—saving, he says, $330 billion. ,    :  去年，他就下令終止了製造新的總統專用直升機，削減了空軍最尖端的F-22戰鬥機的產量，據他說，此舉能節省3300億美元。  
	 {   :  This is truely our \ Weapon of Mass Destruction\ , a weapon that could completely destroyed our enemy's will and make us   winner of this \ War of Horror\ . ,    :  這就是 的大規模殺傷武器。這一武器可以完全摧毀敵人的戰鬥意志，使 贏得這場「可怖戰爭」。  
	 {   :  Despite no longer leading an army, Doom is a fearful foe in combat, possessing mastery of hellish magic and physical attacks - eventually,   world will belong to Doom. ,    :  儘管他不再是軍隊的統帥了，末日使者在戰鬥中仍然是個令人恐懼的對手，他擁有極高的肉搏技巧，還掌握了邪惡的地獄魔法——最終，整個世界將為他所有。  
	 {   :  A former general and war hero at   head of a party offering a two-state solution: to many Israelis, Mr Sharon looked like a peace-bringer. ,    :  作為曾經的將軍和戰鬥英雄，現在的黨派首領，他還提出了兩國解決方案。這一切讓許多以色列人覺得，他似乎就是那位和平使者。  
	 {   :  But Beijing may be raring for an even bigger and more perilous fight -- in   currency markets. ,    :  但是也可能北京正在貨幣市場準備一場更大也更危險的戰鬥。  
	 {   :  How we failed to wrap   game up in   first 90 minutes remains a mystery to me. ,    :   沒有在90分鐘內結束戰鬥，對我來說這仍然像謎一樣。  
	 {   :  Jack Sparrow : We'll have to fight… ,    :  傑克斯派洛： 必須戰鬥…  
	 {   :  Ever been in   midst of battle, and find yourself without   time to uncork that heal potion? ,    :  可經在戰鬥中發現自己沒時間打開治療藥劑的瓶子麼？  
	 {   :  During that short time, a human is born, smiling, crying, fighting, hurting, joyance, sadness, hating, loving. All of  se are just an encounter in that flash, after all will repose forever. ,    :  在這樣 瞬間，人降生了，笑著，哭著，戰鬥，傷害，喜悅，悲傷，憎恨，愛，一切都只是剎那間的邂逅，而最後都要歸入永久的長眠中。  
	 {   :    vast majority of   victims are low-level members of rival gangs killed in a turf war raging around   country. ,    :  其中大部分受害者都是在席捲全國的爭奪勢力範圍的戰鬥中被殺的低級黑幫成員。  
	 {   :    creativity, cohesion and combat effectiveness of   Party increased significantly, and   whole Party and   people of all ethnic groups became more united. ,    :  是黨的創造力、凝集力、戰鬥力不斷增強和全黨、各族人民團結更加緊密的五年；  
	 {   :  In remarks prepared for delivery at   conference, Iran's deputy foreign minister says his country is \ fully prepared\  to help fight drug traffickers and play a role in rebuilding Afghanistan. ,    :  在為交付準備著的評論在會議，伊朗的代理外交部長說他的國家「在重建阿富汗充分地準備」幫助與毒裊戰鬥和扮演 角色。  
	 {   :  As among   mexicans and greeks so also among   germans   order of battle both   cavalry squadrons and   wedge formations of   infantry was drawn up by gentes. ,    :  像在墨西哥人和希臘人那裡一樣，在德意志人那裡，騎兵隊和楔形步兵縱隊的戰鬥隊形，也是按氏族的組織來編的；  
	 {   :  He fought bravely as a twice-decorated soldier on   Western Front during World War 1. ,    :  他曾在第一次世界大戰的西線戰場作為一名兩度受勳的戰士英勇地戰鬥。  
	 {   :  Future forces should operate from a generally benevolent policy of avoiding noncombatant casualties. ,    :  未來軍隊應該從廣意的避免非戰鬥人員傷亡的角度行動。  
	 {   :    author want to set forth   recruit solder mobilization, including   sources of recruit,   procedure of enlisting and   measures that   government ensured   sources and battle ability. ,    :  本文圍繞羅馬軍隊的兵員動員進行論述，主要闡述了這一時間段的兵員來源、徵集兵員的程序和政府為保障兵員和軍隊的戰鬥力而採取的各項制度和措施。  
	 {   :  Yang's educational  ory not only played an active and revolutionary part in history, but can also be of much  oretical value and practical significance at   present time. ,    :  楊賢江的教育理論不僅在當時發揮了積極的戰鬥作用，而且迄今仍具有不容忽視的理論價值和現實意義。  
	 {   :    U. S. military in Iraq says a U. S. soldier has been killed during fighting in Baghdad, raising   American death toll to at least 15 since Tuesday. ,    :  駐伊拉克美軍說，在巴格達的戰鬥中一名美國軍人被打死，從而使自星期二以來陣亡的美軍人數上升到至少15人。  
	 {   :  Like previous assault ships, America can carry Harrier jump jets (pictured) and, eventually,   Marines』 vertical-landing F-35B Joint Strike Fighter. ,    :  如美國以前的攻擊艦類似，可以攜帶鷂式飛機（如圖）和海軍陸戰隊垂直降落的F-35B聯合攻擊戰鬥機。  
	 {   :  More exoctic - set up as above but use   jet fighters from TR3. One flies over and   jeep blows up as if hit by a missile. ,    :  更壯觀的——如上設置，但是使用古墓3中的噴氣式戰鬥機。一架飛過，吉普車爆炸，就像是被導彈擊中。  
	 {   :  Occasionally, we engage in local projects that would, in a noncombat environment, be termed humanitarian assistance. ,    :  在非戰鬥情況下， 也偶爾參與地區救助工作，這被稱之為人道主義援助。  
	 {   :  In a combat of vehemence ,   captain suddenly discovers   machine of an enemy to come down toward   battlefield swoop. ,    :  在一場激烈的戰鬥中，上尉忽然發現一架敵機向陣地俯衝下來。  
	 {   :  For our evolutionary precursors out in   wild,   fight-or-flight response was a valuable survival mechanism. ,    :  對於那些處於野外進化中的祖先來說，逃跑或戰鬥響應是 寶貴的生存機制。  
	 {   :  Local fighting threatens to escalate into full-scale war. ,    :  局部戰鬥有逐步升級為全面戰爭的危險。  
	 {   :  But in Benghazi, residents said   fighting was heavy as soldiers reached   city center along   main road, which is named for   anticolonial Egyptian leader Gamal Abdul Nasser. ,    :  但在班加西，居民說戰鬥激烈，士兵沿著主幹道進入城市中心。  
	 {   :  Yet Belgium has set out a budget and even dispatched fighter jets to help police   no-fly zone over Libya. ,    :  然而，就在這種無政府的狀態下，比利時仍設定預算，甚至派戰鬥機飛赴利比亞監督禁飛區。  
	 {   :  everybody's kind of lining up for ACLU, and focus on   family, and are already gearing up this big fight. ,    :  ,每個人都與美國公民聯合會站在同一條戰線上，都以家庭為重心，並且已經在將這場戰鬥升級。  
	 {   :  About 250 militants were killed during   daylong battle. ,    :  大約250名武裝份子在這一整天的戰鬥中被殺害。  
	 {   :  \ Surprise Attacks\  (Combat): This talent now correctly prevents \ Envenom\  from being dodged. ,    :  「奇襲」（戰鬥）：這天賦現在能正確的防止「毒害」被閃避。  
	 {   :  Cortisol also curbs functions that would be nonessential or detrimental in a fight-or-flight situation. ,    :  它還會抑制那些在 逃跑或戰鬥處境嚇無關緊要或有害的功能。  
	 {   :  We can control who we do and don't bomb, but we have no say over who   Libyan fighters do and don't shoot. ,    :   美國能控制 轟炸的目標，但 控制不了利比亞戰鬥人員使用 的槍械向誰開槍。  
	 {   :   y picked  mselves up, wiped off   blood, buried  ir fallen comrades and went on battle again. ,    :   從地上爬起來，揩乾身上的血跡，掩埋好同伴的屍首， 又繼續戰鬥了。  
	 {   :  We'd lost against Boro because maybe we were a bit tired. Everybody else thought we could not do it today, but we did it because we were strong. ,    :   在對陣維拉以及其他一些客場比賽中證明了（ 能夠戰鬥），今天 再次做到了。  
	 {   :  When Republic reinforcements arrived to spark   first battle of   epic Clone Wars, Kit Fisto led a special unit of clone troopers into   thick of   conflict. ,    :  共和國援軍趕到，點燃了史詩般克隆人戰爭的第一場戰火後，基特·菲斯托率領一支克隆人部隊投入了激烈的戰鬥。  
	 {   :  Very obviously blitzed in post-production to rush it onto   3D bandwagon, Tim Burton』s chaotic 「reimagining」 of   trippy classic capsized horribly pointless battles and gurning star cameos. ,    :  很明顯這是3D浪潮中湧現出的一部後期製作的電影。 蒂姆·波頓對科幻文學混亂的再塑造，顛覆了毫無意義的戰鬥和明星飾容。  
	 {   :  Far above it,   sounds of battle sent vibrations through   entire colossal concrete-and-glass mushroom that was   capital city. ,    :  在上方很遠的地方，戰鬥的聲響通過整個巨大的混凝土-玻璃的「大蘑菇」傳來陣陣顫動，那裡是都城璀夏勒爾。  
	 {   :  Anti-ship missiles application research is   key for warships arms to form battle effectiveness. ,    :  反艦導彈裝備應用研究是水面艦艇裝備形成戰鬥力的關鍵環節。  
	 {   :  Since  y can't lift  ir legs too high, a kicking fight would just result in aggravating shin splints. ,    :  由於它們的腿抬不高，踢腿戰鬥只會造成嚴重的脛骨疼痛。  
	 {   :    mosque could be a critical [tipping] point, and we have to win this battle. ,    :  這次的清真寺事件可能成為勝負攸關的引爆點， 必須贏下這場戰鬥。  
	 {   :  During   visit,    n governor met with soldiers of   Alaska National Guard to learn about  ir mission in Kuwait. ,    :  在這次勞軍期間，時任州長的佩林同阿拉斯加國民警衛隊的戰士們親切會面，並對 在科威特所要執行的戰鬥任務作了詳細瞭解。  
	 {   :    two battled, but  ir magic collided left  m cursed. ,    :  兩個戰鬥，但 的魔法相撞，給 留下千古罵名。  
	 {   :  It offers reeducate to   member, help  m always keep sober with American this some fighting capacity. ,    :  它給會員供給再教育，幫助 時刻保持清醒和美國人該有的戰鬥力。  
	 {   :   y have been given a choice: ei r come clean, step down, and return to Mankind all that was stolen; or fight to   end, and try to get off-planet when   plot fails. ,    :   已經被給予了機會：不管是全盤招供，辭職，並且把從全部人類那裡偷東西歸還，或者戰鬥到死，並且嘗試當陰謀失敗的時候逃離星球。  
	 {   :  A short statement said fighter planes targeted remote areas in   Khyber tribal agency near   Afghan border.   statement also said \ about 18 terrorists\  were wounded. ,    :  一份簡短聲明表示，戰鬥機以靠近阿富汗邊境地區的開伯爾部落機構境內的偏遠地區為目標。這份聲明還表示大約有18名恐怖分子受傷。  
	 {   :  Under   task order, CACI will be responsible for software development, fielding, and training for   Battle Command products,   officials said. ,    :  官員說，根據合同，CACI國際公司將負責軟件開發，防守，和戰鬥指揮產品的培訓等有關內容。  
	 {   :  As a last resort, commanders ordered an Air Force F-15E Strike Eagle fighter jet to shoot down   $13 million aircraft before it soared unguided into neighboring Tajikistan. ,    :  作為最後手段，指揮官只好下令空軍F-15E「攻擊鷹」戰鬥機擊落這架價值1300萬的飛機，以防它無導向的飛入鄰國塔吉克斯坦。  
	 {   :    Defence Ministry also stated that   Russians have furnished   reason for   crash of   MiG-29 in India in December 2008. ,    :  國防部還指出，俄羅斯人已經提供了 月在印度墜毀的米格-29戰鬥機的事故原因。  
	 {   :  Fletcher』s predictions of battle melted in   Flock』s confusion. ,    :  由於鷗群的混亂，弗萊契關於發生戰鬥的預言沒有應驗。  
	 {   :  Studying   armymen's mental quality is   objective needs streng ning   battle effectiveness and promoting   healthy development of   armymen's mental. ,    :  研究軍人心理素質是增強部隊戰鬥力的客觀需求和提高軍人心理健康水平的現實需要，對豐富和發展軍事心理學和素質教育理論有重要價值。  
	 {   :    world cup in South Africa continues to be one of   hottest events of   summer and   fascination for this event continues strong as we approach   finals. ,    :  現在正在南非舉行的世界盃正是如火如荼的戰鬥階段，這是今年夏天最熱門也最流行的賽事。 現在這項極具魅力的賽事即將進入決賽階段。  
	 {   :  Rebel fighters have claimed major advances in three key towns - but Gaddafi urged his supporters to get ready for battle. ,    :  義軍稱在三個主要城鎮取得大進展，但卡呼籲支持者準備戰鬥。  
	 {   :  During   First Opium War,   Daibaoshan Battle at Cicheng Town in   Eastern Zhejiang Province was   most terrible and bravest one in China between Qing government and British invaders. ,    :  在第一次鴉片戰爭期間，浙東慈城大寶山之戰是清政府發起與英軍決戰以來在大陸上進行的一次最激烈、最勇敢的戰鬥。  
	 {   :  And if you underpaid for an item, well, consider yourself lucky… but don't be surprised if   next couple of encounters provide a little less gold than you'd expect! ,    :  如果你為 物品少付了錢，好吧，你該覺得慶幸……但是如果接下來幾次戰鬥中得到的錢比你想要的少那麼一點點，你可別驚訝！  
	 {   :    sneer, attributed to arrogance, is in fact equivalent to curling   lips back over teeth in preparation for a fight. ,    :  歸因於傲慢自大的冷笑，事實上等價於上卷嘴唇露出牙齒以準備戰鬥。  
	 {   :  Before   development of   minie ball, muzzle-loading rifles were not used in combat situations because of how difficult  y were to load. ,    :  在米涅彈問世之前，前裝槍（子彈從槍口裝填——譯注）由於裝填困難而無法應用在戰鬥場合。  
	 {   :    Sukhoi Su-17 (NATO reporting name: Fitter) was a Soviet attack aircraft developed from   Sukhoi Su-7 fighter-bomber. ,    :  蘇霍伊蘇- 17（北約代號：裝配工）是蘇聯蘇霍伊飛機攻擊蘇- 7戰鬥轟炸機發展。  
	 {   :  And you look for a place to hide? Did someone break your heart inside? You're in ruins One, 21 guns Lay down your arms Give up   fight. ,    :  而你只是在尋找 藏身之地？ 可是有人刺穿了你的心房？ 你只剩殘骸嘿，21聲炮響放下你的武器吧放棄這場戰鬥。  
	 {   :  Ricks also calls Obama's promise to get   combat troops out \ a meaningless phrase… re are no noncombat troops in   U. S. military.  re is no pacifist wing of   military.\  ,    :  裡克斯還把奧巴馬承諾要撤離戰鬥部隊的說法稱為「無稽之談……美軍沒有什麼非戰鬥部隊，也沒有反戰派的軍人。」  
	 {   :  Ricks also calls Obama's promise to get   combat troops out \ a meaningless phrase… re are no noncombat troops in   U. S. military.  re is no pacifist wing of   military.\  ,    :  裡克斯還把奧巴馬承諾要撤離戰鬥部隊的說法稱為「無稽之談……美軍沒有什麼非戰鬥部隊，也沒有反戰派的軍人。」  
	 {   :  In addition to working with actual Marines who fought in Fallujah,   game』s developers said  y were talking to Iraqis who lived through   battle — both civilians and insurgents. ,    :  除了與實際在費盧傑作戰的海軍陸戰隊員合作，遊戲開發者說 還訪問了親歷戰鬥的伊拉克人，包括平民和游擊隊。  
	 {   :  But with no exit strategy, regime diehards will see no choice but to keep on fighting, and rebel leaders privately admit that attempting a forceful takeover of Tripoli could prove disastrous. ,    :  不過，在缺乏退出戰略的情況下，政府中的頑固派只能繼續戰鬥，此外別無選擇，而反對派領袖私下裡承認，嘗試用武力攻下的黎波里可能造成災難性的後果。  
	 {   :  Otto Carius was one of   most successful commanders to ever take a Tiger into battle, destroying well over 150 enemy tanks during his incredible career. ,    :  奧托卡利尤斯是最成功的指揮官之一，他曾經駕駛老虎作戰，在其的戰鬥生涯中，令人難以置信地摧毀了超過150輛的敵軍坦克。  
	 {   :  This book tells a heart touching story, in which a war elephant survived a battle but could not forget his companions in   war and always longed for peace. ,    :  這篇文章講述了一頭在戰鬥中倖存下來的戰象不忘戰友，嚮往和平的情感故事。  
	 {   :  Like generals fighting   last war, much of   western press reported   recent Ukrainian election as a battle between   'pro-western' Yuliya Tymoshenko and   'pro-Russian' Viktor Yanukovych. ,    :  就像是為最後戰爭而戰鬥的將軍們，西方媒體紛紛這樣形容「親西方的」季莫申科和「親俄羅斯的」維克托亞努科維奇為當選烏克蘭總理在最近發生的戰鬥。  
	 {   :  Like generals fighting   last war, much of   western press reported   recent Ukrainian election as a battle between   'pro-western' Yuliya Tymoshenko and   'pro-Russian' Viktor Yanukovych. ,    :  就像是為最後戰爭而戰鬥的將軍們，西方媒體紛紛這樣形容「親西方的」季莫申科和「親俄羅斯的」維克托亞努科維奇為當選烏克蘭總理在最近發生的戰鬥。  
	 {   :  \  In addition to \ Carl Vinson\  aircraft carrier battle group also includes \ Bunker Hill\  cruiser, \ Stockdale\  destroyer, \ Gridley\  destroyer and 17 carrier aircraft wing. ,    :  除了「卡爾·文森」號航母，戰鬥群還包括「邦克山」號巡洋艦、「斯托克代爾」號驅逐艦、「格裡德利」號驅逐艦以及第17航母艦載飛行聯隊。  
	 {   :  Israel and Germany are jointly developing a smart missile that could be sold toge r with   Eurofighter currently in service worldwide, including in Saudi Arabia. ,    :  [據耶路撒冷郵報網站 日報道]以色列和德國正在聯合開發一種智能導彈，可能裝備歐洲戰鬥機向全球範圍出售，包括沙特阿拉伯。  
	 {   :    NTC's interim leader Mustafa Abdul Jalil had said Libya would continue to need Nato until   end of   year to secure its borders against counterattacks from Gaddafi loyalists. ,    :  NTC臨時領導人穆斯塔法·阿卜杜勒·賈利勒說，利比亞在年底之前還需要北約，以確保其邊境地區抗議卡扎菲效忠者的戰鬥。  
	 {   :  \ We can make teams to fight and teams to build. We need Libya go back fast as we can, \  said Khadr. ,    :  卡德爾說：「 可以讓一些人去戰鬥，讓另外一些人去搞建設。 需要讓利比亞盡快恢復秩序。」  
	 {   :  His career includes ICBM and satellite operations and squadron command as chief of combat operations at   Joint Space Operations Center. ,    :  聯合太空行動中心，洲際彈道導彈和衛星操控，中隊指揮，戰鬥行動？  
	 {   :    whole level ends with a fight against a two-faced mutant man from   carnival's freak show. ,    :  與一次戰鬥的整體平實末端與從狂歡節的離經叛道之人的展示的 兩面突變體人。  
	 {   :  You won every battle with every call you made and letter you wrote demanding action. ,    :  你們要求採取行動的來電、來信贏得了每一次戰鬥。  
	 {   :    vapour cone effect is caused by pressure differences around   aircraft. A sudden drop in pressure associated with high speed allows water vapour, which is normally invisible, to condense as fog. ,    :  蒸汽錐效應是由於戰鬥機周圍的壓力差所導致的，高速飛行時壓力的陡然降低會使不可見的水蒸氣凝結成霧氣。  
	 {   :  Her fa r was a fighter pilot during World War II, later becoming deputy commander of   Soviet Air Defense, and was twice named a Hero of   Soviet Union. ,    :  她的父親在第二次世界大戰期間是一名戰鬥機飛行員，後來成為蘇聯防空部隊副司令員，並且兩次獲得蘇聯英雄稱號。  
	 {   :  Alone in   world, weak and poor, you fought for your dignity and your life on   Korean Peninsula against   most powerful army   world had ever known. ,    :  你被孤立、軟弱而又貧窮，你為了尊嚴和生活在朝鮮半島上與世界上所知的最強大的軍隊戰鬥。  
	 {   :  In modern war both combatant and noncombatant are killed in air attack. ,    :  在現代戰爭中， 戰鬥人員與非戰鬥人員（平民）都可能死亡。  
	 {   :  In modern war both combatant and noncombatant are killed in air attack. ,    :  在現代戰爭中， 戰鬥人員與非戰鬥人員（平民）都可能死亡。  
	 {   :  Provincial spokesman Milad Ahmad Mudasir said a number of   attackers were also killed in subsequent fighting. ,    :  該省發言人穆達席爾說，在隨後發生的戰鬥中一些攻擊者被打死。  
	 {   :  Holding a shotgun with a single shell, he engages in physical and psychological warfare in a desperate fight for   girl\ s life.\  ,    :  他拿著 單殼的槍，在 絕望的戰鬥中，為女孩的生命而從事身體和心理戰。  
	 {   :  Soldiers and fighting are inseparable, as a soldier, I take pride in what  y engaged in   cause of   hungry. ,    :  軍人與戰鬥是不可分的，作為一名軍人，我為自己所從事的這項事業餓而自豪。  
	 {   :  Specialkill animations: Depending on your weapon,   enemy, and   fightconditions, you may execute a devastating finishing move that extinguishesenemies with a stylistic flourish. ,    :  特殊的擊殺動作：取決於你的武器、敵人、戰鬥情況，你可以用 華麗、有型又毀滅性的終結技來幹掉你的敵人。  
	 {   :  Miguel: So how are modern conflict games received by soldiers? ,    :  米格爾：那麼現代戰鬥類的遊戲是如何受到士兵的影響的呢？  
	 {   :  As  y waited by a makeshift hospital, Mohammed asked Turton why she called   men ( and women) battling Muammar Qaddafi's security forces \ rebels.\  ,    :  當時 在一所臨時醫院，Mohammed問記者Turton，為什麼她把那些與卡扎菲安全部隊戰鬥的男男女女稱為「反叛者」。  
	 {   :  It』s a case of 『David vs Goliath』, where JR inflates his Davids to a size that enables a fairer fight. ,    :  在 主題為《大衛和歌利亞》作品中，JR放大了大衛的身高，讓他和歌利亞更公平的進行戰鬥。  
	 {   :  In hellish scenes replayed repeatedly on Afghan TV, dust swirled on deserted streets as civilians, some soaked in  ir own blood, fled whenever a letup in   fighting allowed. ,    :  在阿富汗電視上反覆重播的地獄般的場景，為平民，在自己的鮮血浸透 一氣呵成允許在戰鬥中逃離時，冷清的街道上灰塵四起。  
	 {   :  In 1704 he published two powerful satires on corruption in religion and learning, A Tale of a Tub and   Battle of   Books, which established his name as a satirist. ,    :  1704年，他針對宗教和學術界的腐敗出版了兩篇犀利的諷刺小品，一為《桶的故事》，一為《書籍的戰鬥》。 這兩篇作品奠定了他在諷刺作品中的地位。  
	 {   :    ability to subdue   enemy without battle is a reflection of   ultimate supreme strategy. ,    :  只有不用戰鬥而使敵方降伏，才是最高明的。  
	 {   :  In his service to Thrawn, C'baoth enhanced   coordination of   Imperial fighting forces, but that was just   start of his influential abilities. ,    :  為索龍服務期間，瑟鮑思加強了帝國戰鬥部隊的協調，但這還只是其影響力的開端。  
	 {   :  Joe Rosenthal's photograph seemed to say:   battle may not be over, but we are winning. ,    :  喬羅森塔爾的照片似乎在說：這場戰鬥可能不會結束，但 正在取得勝利。  
	 {   :    U. S. Air Force also will operate an F-35 variant,   A model, a conventional takeoff-and-landing fighter. ,    :  美國空軍也將經營新的F-35的變種A型，一種傳統的起飛和著陸戰鬥機。  
	 {   :  An analytical model for   penetration of a following kinetic energy projectile into concrete targets with pre-drilled cavities is developed based on a modification of cavity expansion  ory. ,    :  針對串聯隨進戰鬥部中彈丸對預開孔靶的侵徹性能，基於經典的空腔膨脹理論解析模型，建立修正的空腔膨脹理論模型，對不同尺寸預開靶孔的彈丸隨進性能進行了分析。  
	 {   :  Maintain attack formation! ,    :  保持戰鬥隊形！  
	 {   :  Played properly,   new Alterac Valley can yield considerably more Honor than   old AV even during AV weekend because of   additional Honor gained from engaging in combat. ,    :  在正確的戰略下，在新的奧特蘭克山谷中戰鬥將比舊版的產生更多榮譽點數，即使是舊版本的「奧山戰場週末」也比不上！  
	 {   :  People of   world, be courageous, dare to fight, defy difficulties and advance wave upon wave. ,    :  全天下人平易近要有勇氣，敢於戰鬥，不怕堅苦，前赴後繼。  
	 {   :    midbrain is our body's ancient fight-or-flight response system that kicks into survival mode whenever it perceives a threat. ,    :  遠古時的人類一旦遇到威脅就需要立即決定戰鬥或逃走，長久以來 的腦也適應了這種模式。  
	 {   :    diplomatic dispute heated up when a Georgian surveillance drone was shot down by what   former Soviet republic says was a Russian MiG fighter. ,    :  格魯吉亞指責一架俄羅斯米格戰鬥擊落了一架格魯吉亞無人駕駛偵察機，使這一外交糾紛升溫。  
	 {   :  Ironically, his own starfighter project was employed in a bid to stop him. ,    :  諷刺的是，他自己的星際戰鬥機項目被用來阻止他本人。  
	 {   :  Mikheyev also said that Vietnam signed a contract for eight Su-30MK2 fighters with Russia in January, after a \ small pause of several years.\ Mikheyev ,    :  Mikheyev還表示，在「停頓幾年」後，俄羅斯1月還與越南簽署了一項Su-30MK2戰鬥機合同。  
	 {   :  In   end, if you can make bath time more entertaining and enjoyable for your baby, you will not have to battle with your little one when trying to get him or her to ba . ,    :  最後，如果你能夠讓洗澡時間變得更加富有樂趣，那麼在試圖領你的小寶貝去洗澡時，你就不用和她/他展開一場戰鬥了。  
	 {   :  Sir Alex Ferguson saluted his players' fortitude after a hard-fought 1-0 win at Manchester City put United within touching distance of   Premiership title. ,    :  弗爵爺對他的球員在剛結束的比賽中表現出的不屈不撓的堅韌致敬！經過一場艱苦的戰鬥，曼聯1-0客場戰勝了曼城，英超冠軍觸手可及！  
	 {   :  With ano r corps in reserve, and a few Sukhoi fighter planes deployed last year to neighbouring Assam,  y are a meaty border force, unlike  ir hapless predecessors. ,    :  另外的兵團也在整備當中，而在去年一批蘇霍伊戰鬥機也部署到了臨近省份阿薩姆邦，和 可憐的前輩相比現在這批可都是裝備齊整的邊境部隊。  
	 {   :  Graduate student Party branches is   Party′s primary organizations and   role of fighting bastions. ,    :  研究生黨支部是黨的重要基層組織，是黨的基層戰鬥堡壘。  
	 {   :  Both  se extreme views are exaggerations and represent   enormous waste of energy that has gone into   so-called battle of   sexes. ,    :  這兩個極端的觀點是誇張和代表的巨大浪費能源已投入了所謂的戰鬥兩性。  
	 {   :    lack of reliable radios made it almost impossible to conduct operations above company size since units could not coordinate  ir activities once   battle had started. ,    :  缺乏可靠的電台使指揮連規模以上的行動幾乎不可能，因為戰鬥一開始，各單位就無法協調 的行動。  
	 {   :  Xu did not say when a carrier might be added to   fleet or whe r work had already begun on one, saying only, \ as for   specific construction situation, you need to ask   shipyard.\  ,    :  徐沒有說什麼時候航母會加入到戰鬥序列或一艘是否已經開工了，他僅表示，「至於具體的施工情況，你需要自問造船廠。」  
	 {   :  Man foxholes were hollowed out by   soldiers before fighting. ,    :  戰鬥打響之前，士兵們挖出許多個人掩體。  
	 {   :    Fateh 1  is a solid fuel missile developed to replace   liquid fueled SCUD ballistic missiles Iran had been using since   1980s. SCUD was developed from   German World War II era V-2. ,    :  法塔赫1 :體長8.86米，重3.5噸，戰鬥部重達半噸,射程250km.固體燃料導彈-法塔赫1 替代了自1980年代一直使用的液體燃料導彈-SCUD，SCUD發展自二戰時期，納粹德國的V-2導彈。  
	 {   :  Germany』s army and air force were broken on   Eastern Front』s titanic battles. ,    :  在此之前，德國的陸軍和空軍已經在東部戰線的規模宏大的戰鬥中被打殘了。  
	 {   :    code was used in a letter from \ Hubert\  to \ Aunt Janet\  to conceal   message: \ 14 Boeing Fortresses arrived yesterday in Hendon (London). Pilots expect to raid Kiel (Germany).\  ,    :  在一封「休伯特」寫給「珍妮特阿姨」的信中，將信中的首字母串在一起就是：「14架『波音堡壘』戰鬥機昨日飛抵倫敦，準備進攻基爾（德國）。」  
	 {   :    Americans took control of   strategically important island after a month-long battle. ,    :  美軍經過近 月的戰鬥奪取了這座西太平洋上最具有戰略價值的島嶼的控制權。  
	 {   :  In terms of impact, I would not like to be an FDLR combatant right now. ,    :  我不想成為 民主力量戰鬥現在。  
	 {   :    new document, which updates joint air operations doctrine published in 2003, says that when data links fail in combat it can be tough to get a UAV back to its base. ,    :  新的文件，能夠更新在2003年出版的聯合空中作戰理論，該文件稱，當數據鏈路在戰鬥中失敗，那麼可以很難使無人機返回基地。  
	 {   :  And so   thing to do, unless you have something else, you would go for your sword. ,    :  怎麼辦呢,除非你有別的東西可以當做武器,不然就只能拔劍戰鬥了  
	 {   :  King of Scotland( ) who ascended   throne after killing his cousin King Duncan(died 40) in battle. ,    :  馬克白蘇格蘭國王（ 年），在一次戰鬥中殺死其表兄國王鄧肯（卒於 40年）後即位。  
	 {   :    Lebanese army has seized   headquarters of   Sunni cleric Sheikh Ahmad al-Assir after a second day of fighting in   city of Sidon. ,    :  黎巴嫩軍隊在西頓的戰鬥進行兩天後攻下了遜尼派牧師阿瑟的總部。  
	 {   :  And after a day of fierce fighting, he was forced to withdraw from   area. ,    :  經過一天慘烈的戰鬥後，麥克萊倫被迫撤離這一地區。  
	 {   :    Fighting Irish faced  ir stiffest test against Oak Hill Academy during a tournament in January. ,    :  戰鬥愛爾蘭面對的是自己過硬的精神風貌，對橡樹山學院在一項賽事一月。  
	 {   :  After   battle,   king asked Cao Gui   reason for his odd advice. ,    :  結果齊軍大敗。 戰鬥結束後，魯莊公問曹劌勝利的原因。  
	 {   :  This fowl has won two battles at   Quy Nhon pit in Binh Dinh province, Central Viet Nam. ,    :  這雞贏得兩次戰鬥在阮貴部門官員坑在平定省，越南中部。  
	 {   :  \   military wants stability above all, \  Springborg says. \ It's not focused on war fighting; it's focused on consumption.\  ,    :  「無論如何，軍方只要穩定」斯普林堡說到，「所以 精力不在戰鬥中，而在從人民的消費中獲利。」  
	 {   :    enemy is invading from   open sea with enormous battle groups of bomb-armed balloons. ,    :  敵人的入侵，從外海與龐大戰鬥群用於製造炸彈的武裝氣球。  
	 {   :  Among   participating aerobatic teams,   Russia Knight and Swift combined formation, consisting of Su-27 and MiG-29 fighters, will stage its first international performance. ,    :  其中，俄羅斯「勇士」和「雨燕」混合編隊由蘇-27和米格-29戰鬥機組成，將首次在俄境外進行混編飛行表演。  
	 {   :  Here are last photos of   construction of   fighting top, before I show   group of photos of   completed top. ,    :  以下是製作桅頂樓的戰鬥最新的照片，在我顯示組照片之前頂樓已經完成。  
	 {   :  This  0-foot-tall combat machine from   1999 movie wields an energy cannon and snacks on cars. But he really gets in gear playing hide-and-seek with a schoolboy. ,    :  1999年上映的《鋼鐵巨人》（  Iron Giant）中的主角是 高大 0英尺、揮舞著能量炮的戰鬥機器，但他只有在和他的朋友—— 小男孩捉迷藏時才會興奮。  
	 {   :      and American people cherish deep friendship towards each o r, and  y fought side by side at defining moments in history when   future and   destiny of mankind were at stake. ,    :  中美兩國人民相互懷有深厚的友好感情，曾經在決定人類前途命運的重大歷史關頭並肩戰鬥。  
	 {   :  French fighter jets shot down a Libyan government warplane over   city of Misrata on Thursday. ,    :  法國戰鬥機星期四在米蘇拉塔擊落了一架利比亞政府的戰機。  
	 {   :  This stunning vista shows  se two mammoth galaxies locked in gravitational combat, as  y have been for   past billion years. ,    :  這張驚人美麗的深景照片顯示，這兩個龐大星系的引力戰鬥難分難解，一如過去的十億年。  
	 {   :  He got wounded in action. ,    :  他在戰鬥中掛了花。  
	 {   :  In response to Garfield's battle cry, I tried to act constructively and get my fellow frustrated cable customers, who now can be heard via blogs and Google, to reinvent   industry in  ir image. ,    :  作為對Garfield戰鬥口號的回應，我曾嘗試採取建設性的行動，讓那些鬱悶的、同時可以通過博客和Google被外界所瞭解的有線電視客戶重新構建 理想中的服務。  
	 {   :    system is a long-range, pulse-Doppler radar designed and manufactured to replace   AN/APG-66 radar in   F-16 Fighting Falcon. ,    :  AN/APG-68是一種遠程脈衝多普勒雷達，設計用以取代F-16戰隼戰鬥機的AN/APG-66雷達。  
	 {   :  As   story unfolds, you will discover exciting new abilities such as web-swinging, wall-crawling and fighting moves. ,    :  隨著故事的展開，你會發現令人振奮的新功能，如網上擺動，牆壁抓取和戰鬥行動。  
	 {   :  No matter which kinds of poem, it has broken away from  'glamorous and weak'form of palace poems, formed fighting bones and muscles. ,    :  不論哪一類，形式上已跳出宮體艷情詩「酥軟」的窠臼，煉就了昂揚的「戰鬥筋骨」。  
	 {   :   y face surface-to-air threats aswell as Red Air threats, which are provided by   Aggressors of  18th Fighter Squadron from Eielson. ,    :   要面對地對空武器和紅軍空軍的威脅，紅軍空軍則由來自埃爾森空軍基地第18戰鬥機中隊的「入侵者」們扮演。  
	 {   :  It was thus inevitable that bulls would fight bitterly for access to females, and also inevitable that natural selection would spawn an arms race in   antlers that promoted success in those battles. ,    :  因此，不可避免的是，公麋鹿會為了爭奪母鹿而進行殘酷的搏鬥，自然選擇勢必導致公麋鹿的「軍備競賽」——通過的角的進化以獲得戰鬥的勝利。  
	 {   :    General does not like non-combatant personnel near a scene of action. ,    :  將軍不喜歡非戰鬥部隊人員靠近戰場。  
	 {   :  Not long ago you suggested in a column that such a future could await us if we didn't continue \   fight\ . ,    :  不久前，你在一篇專欄文章中說，如果 不繼續「戰鬥」，迎接 的可能就是這種未來。  
	 {   :  From 1968 to 1985, he served on surface ships of   Pacific Fleet, where he went through all   ranks from CO of a combat unit to a large unit CO. ,    :  1968年至1985年，費多羅夫一直在太平洋艦隊水面艦隊任職，在那裡他擔任過戰鬥單位指揮官到大單位指揮官的所有職務。  
	 {   :  American units will be \ embedded\  within Iraqi formations to help  m hold neighbourhoods wrested from armed groups. ,    :  美軍戰鬥單位將「混編」入伊拉克部隊，幫助 守住從武裝團體手中奪回的鄰近地區。  
	 {   :    Russian ambassador in   Crimea reported that just a third of   Tatars came back home from this campaign. ,    :  在克里米亞的露西亞大使報告，僅僅三分之一的韃靼人從戰鬥中回到家鄉。  
	 {   :  If you're infected with Surabaya in My Birthday Virus, you should know what you're fighting. ,    :  如果你感染了泗水病毒在我的生日，你應該知道你在戰鬥。  
	 {   :  Robotic battle platforms, All Terrain Armored Transports, are seen on   Planet Hoth in this still from 'Star Wars: Episode V   Empire Strikes Back.' ,    :  星戰V《帝國反擊戰》劇照。行星霍斯上的機器人戰鬥平台——全地形裝甲運輸機。  
	 {   :  Still,   Williamses are luckier than many military couples, particularly those who have lost loved ones in battle. ,    :  但是威廉斯夫婦還是比很多軍中夫妻幸運，尤其是那些在戰鬥中失去摯愛的人。  
	 {   :  In 2008, a   astronaut, fighter pilot Zhai Zhigang, performed a spacewalk -   first in his country's history. ,    :  2008年，一名中國航天員同時也是一名戰鬥機飛行員翟志剛實施了太空行走——這是中國歷史上的首次。  
	 {   :  We were marching on this road to   front when this German fighter plane came over   hill ahead of us like a bat out of hell. ,    :  這句話的意思是：「 當時正在行軍到前線去。 突然,一架德國戰鬥機從 前面的山頭上出現。  
	 {   :  When we moved up,   battle had come to an end. ,    :   開上去的時候，戰鬥已經結束。  
	 {   :  But when he learned that officialdom had again raised its ugly head had was planning   destruction of his last home his fighting spirit returned. ,    :  當他得知官方又蠢蠢欲動並計劃搗毀他最後的根據地時，他又恢復了戰鬥意志。  
	 {   :  That's why her group will turn first to   experienced personnel who have worked with  m before, to ask  m whe r  n can commit more time to help with   disease fight. ,    :  這就是為什麼她的團隊首先傾向於與之前有過共事經歷的經驗豐富的人員合作，向這些志願者詢問是否能夠在對抗疾病的戰鬥中傾注更多時間。  
	 {   :  Bashan guerrilla captain, Mr. Sacrifice in   battle, fought   Japanese moon last commit to   end. ,    :  巴山游擊隊長朱明在戰鬥中犧牲，臨終交託秋月和日軍作戰到底。  
	 {   :  Those who have never traversed   whirlwind of this sort of war can form no idea of   singular moments of tranquillity mingled with  se convulsions. ,    :  沒有經歷過這種旋風式戰鬥的人，不能理解在這種緊張氣氛中，還能有寧靜的時刻。  
	 {   :  One of  m-surrounded by American and Russian warships-contains a cargo of 33 T-72 tanks, enough to tip   balance in a small local war. ,    :  其中一艘載有33輛T-72坦克，旁邊還有一些美俄軍艇，其戰鬥力之強足以改變一場小型戰爭的局勢。  
	 {   :  Iran, China and Russia may have reached agreement for   supply of Chendu J-  advanced combat aircraft to Iran, according to Russian media reports. ,    :  根據俄國媒體報告，伊朗、中國和俄國也許達成了J-  先進戰鬥機供應伊朗的協議。  
	 {   :    blood of martyrs is fuel for   battlefield. ,    :  卡扎菲說，隨時做好戰鬥準備，犧牲者的鮮血是戰場上的燃料。  
	 {   :  Thousands of casually dressed sailors left   U.S. aircraft carrier Kitty Hawk on Monday, ready for a few days of rest and recreation in Hong Kong. ,    :  美國小鷹號航空母艦戰鬥群的數以千的名水兵星期一換上便裝，離開艦艇，準備在香港休息、娛樂幾天。  
	 {   :  Of fighting   rocky snow-capped mountains from Nevada beginning, always kill to desolate new Mexico big desert. ,    :  的戰鬥，岩石的雪山來自內華達州的開始，一直殺到荒涼的新墨西哥大沙漠。  
	 {   :  Whenever Phage deals combat damage to a creature, destroy that creature. It cant be regenerated. ,    :  每當菲姬對任一生物造成戰鬥傷害時，消滅該生物。 它不能重生。  
	 {   :    Regess recognized it during   battle for Earth. ,    :  瑞吉斯在爭奪地球的戰鬥中發現了。  
	 {   :    town,   city,   polis does not provide   fighters with  ir defensive armor. ,    :  城邦無法為所有的戰士,提供戰鬥所需的防具  
	 {   :   re is little time to enjoy   league win at Siena before Milan are back in action again, with an Italian Cup quarter-final first leg tie against Palermo. ,    :  享受聯賽中擊敗錫耶納的歡樂時間是短暫的，米蘭又重新投入了戰鬥中，在意大利杯四分之一決賽的首回合較量中迎來了巴勒莫。  
	 {   :  Vastly outnumbered and outgunned by Chiang Kai-shek's Kuomintang, many fought with spears, clubs and wooden \ guns\  until  y could capture Kuomintang ,    :  蔣介石的兵力和武器大大超過紅軍，紅軍只能拿著長矛，棍棒，木槍戰鬥，直至 繳獲國民黨的武器。 運氣好的拿到了布鞋，其他人則穿草鞋。  
	 {   :  Crocodiles are all over him, but he rolls over like Tarzan, he's all over   place, fighting and dodging. ,    :  他四周全是鱷魚，但是他反應迅速得像泰山一樣，他一邊躲避一邊戰鬥。  
	 {   :  It continued to be an elite fighter craft assigned only to certain squadrons. ,    :  它繼續作為一種精英戰鬥機，只配給特定的中隊。  
	 {   :  Same day,   U. S. military said in a statement, a U. S. soldier in sou rn Iraq for 27 non-combat causes death. ,    :  同日，駐伊美軍發表聲明說，一名美軍士兵27日在伊南部因非戰鬥原因身亡。  
	 {   :  Pellaeon wasn't about to take any chances, however, with ei r Solo or   Moff Council, so he called in a favor from Admiral Daala, who agreed to watch his back during   fighting. ,    :  不過，佩萊昂不信任索洛或星區總督會議，所以，他叫達拉上將幫忙，對方答應在戰鬥中保護他。  
	 {   :  But unlike o r reformers he wants not to co-opt labor's leaders ra r than emasculate  m -- to \ enlist\   m in   \ fight.\  ,    :  但是，與其他改革者不同，他並不想削弱工會領導人的力量，而是為我所用——「延攬」 投身「戰鬥」。  
	 {   :  He and his family were taken to Marine combat headquarters to escape possible reprisals. ,    :  為了防止可能的報復，他及其家人被帶到了海軍戰鬥總部。  
	 {   :  To streng n   management of aviation physiology training, raise   quality of training to ensure battle effectiveness,   author illustrates   problems in aviation physiology training. ,    :  為加強航空生理訓練的管理，提高航訓質量，保障部隊戰鬥力，本文闡述了航空生理訓練中存在的問題。  
	 {   :  Extreme or not,   SCV isn't giving up   fight. ,    :  極端與否，工程兵是不會放棄戰鬥。  
	 {   :  It now ranks as one of China's most advanced frontline fighters, roughly comparable to   F-16. ,    :  目前它是中國最先進的前線戰鬥機之一，大致可比美國的F-16。  
	 {   :  At   very moment when he had abandoned   fight,   tide turned. But it had turned too late. ,    :  他放棄了戰鬥，卻時來運轉了，雖然來得太遲。  
	 {   :  T he storm of blasterfire ricocheting through   hangar bay suddenly ceased. Clusters of battle droids withdrew behind ships and slipped out hatchways. ,    :  席捲整個停機坪的光束子彈風暴戛然而止。大群戰鬥機器人紛紛撤退到停機坪內停靠的飛船後面，跌跌撞撞地奪門逃去。  
	 {   :  By whom was Chief Tyrol's Blackbird stealth fighter named? ,    :  泰羅爾軍事長用誰的名字命名了黑鳥秘密戰鬥機?。  
	 {   :  Jia small gun in   battle grew, he began to realise that revenge is not enough, and drive   Japanese out of China. ,    :  在戰鬥中賈小槍逐漸成長，他開始意識到，報仇是不夠的，還要把日本鬼子趕出中國。  
	 {   :  Saab, despite its fighter plane heritage and reputation for engineering prowess, especially in turbos, has limited usefulness to GM globally. And it is already in Swedish bankruptcy protection. ,    :  而薩博，儘管有著製造戰鬥機的優良傳統，工程技藝的聲望也很高——尤其是在渦輪發動機領域，但對於通用全球戰略的作用有限，而且該品牌已經進入了瑞典的破產保護程序。  
	 {   :  Sure, I know   fighting in Tripoli provides quality footage for prime-time news. ,    :  確實，我知道在的黎波里的戰鬥可以為黃金時段的新聞提供不少有料的膠片。  
	 {   :  In order to increase   projectiles in per unit area of multi-EFP warhead surface,   linear EFP liner, a new style EFP liner, was presented and   destroy effect and design principle was studied. ,    :  為提高多EFP戰鬥部單位面積上的彈丸個數，提出了一種新型EFP——線形EFP，並探索了新型EFP藥型罩的設計方法和毀傷效應。  
	 {   :  TARTAKOVSKY: I particularly remember   light-saber fights,   distinct sound of  m gliding through   air and   movements   actors used as  y fought with  m. ,    :  光劍大戰我記得最清楚， 劃破空氣的獨特聲音，演員們揮舞它們參加戰鬥時舞動的聲音。  
	 {   :  In ano r an F16 jet called in by a Rifles squad radioed afterwards that it could see \ bodies being picked up in   target area\ . ,    :  另外，一架被Rifles小隊呼叫的F16戰鬥機在之後的無線電報告說他見到「目標地區有人在搬運屍體」。  
	 {   :  In Battle Stance and Berserker Stance, all threat from a Warrior is multiplied by 80%. In defensive stance,   multiplier is 130%. With Defiance, it is 145%. ,    :  在戰鬥和狂暴姿態下，所有的仇恨值將會被乘以80%這個係數。在防禦姿態下，這個係數變為130%。在如果升了挑畔天賦時，這個係數是145%。  
	 {   :  Return somebody to say, hope \  amaranthine is small strong \  (\  24 hours \  leading role \  Jackie Ball \  ) fight forever go down, we go to for company all   time old. ,    :  還有人說，希望「不死的小強」（《24小時》主角「傑克·鮑爾」）永遠戰鬥下去，陪著 一直到老。  
	 {   :  Known as   \ ace of aces\  for shooting down dozens of German enemy planes, Rickenbacker took command of   squadron soon after morale hit its lowest ebb. ,    :  瑞肯波克在戰鬥中擊落了許多的德軍飛機，被認為是「王牌飛行員中的王牌」，他在飛行中隊士氣最低落的時候出任隊長。  
	 {   :  Cristiano never stops fighting. It is a real pleasure to play with him. We all have fun with him. ,    :  羅永不言棄。能與他並肩戰鬥真的很爽。他給大家帶來了許多喜悅。  
	 {   :  He'll probably face   President in combat, Mahmoud Ahmadinejad, a hard-liner who's expected to seek re-election. ,    :  他將有可能在戰鬥中面對有望連任的強硬派總統艾哈邁迪內賈德。  
	 {   :  He said Taliban fighters are still in control of some police stations and are putting up what he called a fierce fight from some strategic mountain positions. ,    :  他說，塔利班武裝分子仍然控制著一些警察站，並且從一些山上的戰略要地發動激烈戰鬥。  
	 {   :  In his first   days of   battle, Zaitsev had been shot and killed 40 German soldiers. ,    :  在他頭 天的戰鬥中，扎伊采夫就已經射殺了40名德軍。  
	 {   :    Basic Party Organization of teachers based on teaching and research section would play a powerful role to ensure a healthy and rapid development for   higher learning institution. ,    :  支部建在教研室有利於教師基層黨組織發揮戰鬥堡壘作用，為高校的健康、快速發展提供強有力的保證。  
	 {   :    best second initiation time for gun-launched FAE was determined through   static explosive experiment and   change of pressure in exploding field. ,    :  通過設計戰鬥部靜爆實驗，依據爆炸場的壓力變化確定了某型炮射雲爆彈最佳二次起爆時間。  
	 {   :  Wedged in between   book's black arts are spirited short essays on heroic battles, good manners and, yes, girls. ,    :  在該書的各種魔法之間，穿插著激勵人心的短文，內容涉及到英勇的戰鬥、文明舉止和女孩，沒錯，就是女孩。  
	 {   :  We're pleased to announce that Empire: Total War update 1.6 will soon be released containing   much anticipated Battle AI improvements. ,    :   很高興地宣佈，帝國：全軍破敵的1.6更新檔即將發佈，裡頭包含大家備受期待的AI戰鬥改善。  
	 {   :    secret place where enemies conceal  ir loot.  se bloody treasures must be guarded well so be ready to fight   guards. ,    :  敵人隱藏其髒物的隱秘之所。這些沾滿血液的財寶肯定被嚴密守護，所以準備好戰鬥吧！  
	 {   :  Uppercuts are used in boxing in inside fighting and should be done with   body staying tight and   body weight moving straight up. ,    :  勾拳用於在裡面戰鬥拳擊，並應與後勁緊張的身體和體重直線上升做運動。  
	 {   :  Government forces shelled   town, and  re was fighting at close quarters for several hours.   rebels say  y are still in charge, but  re are reports of continued fighting. ,    :  忠於卡扎菲上校的利比亞軍隊正為爭奪東部城鎮Ajdabiya的控制權而與反對派武裝交火.政府軍炮轟了該鎮,並在那裡近距離交火了幾個小時.叛軍稱 依然控制那裡,但有報告稱戰鬥還在繼續.  
	 {   :  Vincente Del Bosque's men are still not guaranteed top spot with three qualifiers still to play and Torres admits it is a situation that has left him perplexed. ,    :  但是西班牙仍然沒有保證 第三個出線的球隊， 還要繼續戰鬥下去，托雷斯承認這種情況讓他感到相當困惑。  
	 {   :  You're that guy. You flew jet fighters in Vietnam. You're a fighter pilot, part of that 'Top Gun' outfit. ,    :  就是你，你在越南駕駛噴氣戰鬥機，你是個戰鬥機飛行員，穿著飛行服的『精英一族』。  
	 {   :  You're that guy. You flew jet fighters in Vietnam. You're a fighter pilot, part of that 'Top Gun' outfit. ,    :  就是你，你在越南駕駛噴氣戰鬥機，你是個戰鬥機飛行員，穿著飛行服的『精英一族』。  
	 {   :  He is   leader of   Angels of Forgiveness,   Angels of Transformation,   Angels of Purification,   Angels of Fate,   Angels of Knowledge,   Angels of Mystery, and   Angels of Mercy. ,    :  除了約菲爾，薩基爾是在戰鬥上幫助麥可的另一位天使。祂是關於寬恕天使、轉化天使、淨化天使、天命天使、知識天使、玄秘天使、慈悲天使的領導者。  
	 {   :  Your Angel card is \ Gifts from God\ -be open to receive and your Tarot card is \ 5 of Swords\ -choose your battles wisely. ,    :  你的天使卡「神之禮物」，是公開接受的意思。你的塔羅牌是「劍5」，意味著明智地選擇你的戰鬥。  
	 {   :  Turn-based battles in old-school style. ,    :  在老派風格的回合制戰鬥。  
	 {   :  But on March 27, 1999, during NATO's aerial bombing of Serbia in   Kosovo war, a Serbian anti-aircraft missile shot one of   Nighthawks down.   pilot ejected and was rescued. ,    :  但是在 日科索沃戰爭中北約空軍對塞爾維亞的轟炸過程中，塞爾維亞的一枚防空導彈擊落了一架夜鷹戰鬥機，飛行員跳傘逃生後被營救。  
	 {   :  Luffy: If I don't fight now… and failed saving Ace… ,    :  路飛：如果我現在不戰鬥…並且沒有救出艾斯…  
	 {   :  McCain has been proving himself a scrappier opponent than many Democrats had assumed he would be. ,    :  同時，馬侃的戰鬥力也超乎許多民主黨人的預期。  
	 {   :    violent contest of battle causes war to be characterized by   constant tension between dialectically opposed ideas. ,    :  戰鬥中的激烈交鋒使得戰爭被認為是雙方思想上辯證對立的恆定表現。  
	 {   :  Artillery - Most battle-groups employ hard hitting artillery units such as   Juggernaut and Specter to deal huge damage while staying behind much more durable units. ,    :  炮兵——擁有強大打擊能力炮兵單位的大規模戰鬥群，比如神像和幽魂， 可以待在敵方大部隊的後面對你造成巨大傷害。  
	 {   :  All bespeak   unusual accuracy of   gun and it's all-around combat worthiness. ,    :  所有這些戰例都證實了這種炮不同尋常的精確性以及它全面的戰鬥價值。  
	 {   :  One difference is   Eagle doesn't drop bombs. ,    :   不同點在於鷹式戰鬥機不投擲炸彈。  
	 {   :  Thus,   customer is offered a set of a world-best fighter and a full set of training hardware for pilots to fly it. ,    :  因此，用戶將被提供一部世界領先的戰鬥機以及全套飛行員訓練硬件。  
	 {   :  RP Fighting Blindness previously supported   development of in vitro assay to test drugs to combat   adverse consequences of this rhodopsin misfolding. ,    :  反相戰鬥失明以前支持發展的體外檢測試驗，打擊毒品的不良後果這一視紫紅質錯誤折疊。  
	 {   :  As a kid, I was totally in love with a scene in which she smashed Dionysus,   Greek god of revelry and wine, in   head with a column. ,    :  和孩子一樣，我被她在與狄俄尼索斯，希臘酒神的戰鬥中的表現完全吸引，獨佔了我腦中的一方天地。  
	 {   :   ir integration into   Combat Management System is done by SAAB. ,    :  戰鬥管理系統的集成工作是由SAAB公司完成。  
	 {   :  When   Japanese invaded   Philippines, ML helped defend   Bataan Peninsula in Manila Bay. ,    :  在日本侵略菲律賓時，曼梯·裡在馬尼拉灣參加保衛巴丹半島的戰鬥。  
	 {   :  When   Yuuzhan Vong came to Yavin 4, threatening   Jedi students studying  re, Anakin impetuously rushed off to save  m. ,    :  當遇戰瘋來到雅汶4號衛星，威脅到當地的絕地學員時，阿納金為了營救 投入了激烈的戰鬥。  
	 {   :  Battlecry: : Destroy your opponent's weapon. ,    :  戰鬥吶喊：摧毀對手的武器。 。  
	 {   :   y consider Blonski a war hero. ,    :   把布朗斯基視為戰鬥英雄。  
	 {   :    U. S. operates 11 aircraft carrier battle groups and spends around $550 billion a year on defense, not counting   wars in Iraq and Afghanistan. ,    :  美國使11艘的航母戰鬥編組運轉，因此每年在國防上的開支大約是5500億美元，這還沒有將伊拉克和阿富汗的戰爭開支計算在內。  
	 {   :  While energy weapons required shields to do this,   idea was still soundly applied against proton torpedoes, concussion missiles, starfighters, and mass driven rounds. ,    :  雖然對抗能量武器需要護盾，但應對質子魚雷、震盪導彈、星際戰鬥機和實體彈頭，該理念仍然有效。  
	 {   :   re is little time to waste: Commodity prices are nearing record highs,   fighting drags on in Afghanistan, and   people of Pakistan are hurting. ,    :  時間所剩無幾，不可坐以待斃：商品價格已接近歷史高位，阿富汗戰鬥陷入泥潭，巴基斯坦人民深受其害。  
	 {   :  Gaia :  n you must fight. I will show you   way to   Sisters of Fate. Only with  ir power will you defeat Zeus. ,    :  蓋亞：那你必須繼續戰鬥，我將指引你找到命運三女神。只有通過她們的力量你才能打敗宙斯。  
	 {   :  In this paper, according to overpressure and duration damage criterion and CI criterion of   shock wave, a new casualty ranking formulae are derived with least square method. ,    :  根據衝擊波超壓時間的毀傷原則和失去戰鬥力比率的傷亡準則，採用最小二乘法推導了衝擊波傷亡等級方程；  
	 {   :    recent fighting in Baghdad may have been an escalation of long-simmering conflicts over turf. ,    :  巴格達最近的戰鬥可能是長期醞釀的地盤衝突的升級。  
	 {   :  R. C. seriously wounded in   battle of Spring, at stake, Chunling tearfully kissed her fiance. ,    :  儒春在戰鬥中身負重傷，危在旦夕，春玲含淚吻別未婚夫。  
	 {   :  Nathan Hale (who plays a role in   story) has to deal with   Chimeran invasion of   US in such places as San Francisco and Chicago. ,    :  遊戲的故事完全發生在美國，玩家將繼續扮演內森·哈爾中士去參加在舊金山和芝加哥的抵禦怪物入侵的戰鬥。  
	 {   :  US soldiers from Viper Company (Bravo) 1-26 Infantry patrol at Combat Outpost (COP) Sabari in Khost province in   east of Afghanistan June  . ,    :  從毒蛇公司（cong2 du2 she2 gong1 si1）（喝彩聲），1-26在戰鬥前哨（COP）SABARI步兵在霍斯特在阿富汗東部， 日省巡邏的美軍士兵。  
	 {   :    lethality assessment method, as a key technology for   design of air-defense warhead, has been studied in   area both in China and abroad. ,    :  防空戰鬥部的威力評估，一直作為戰鬥部設計的核心技術而受到國內外同行的關注。  
	 {   :    lethality assessment method, as a key technology for   design of air-defense warhead, has been studied in   area both in China and abroad. ,    :  防空戰鬥部的威力評估，一直作為戰鬥部設計的核心技術而受到國內外同行的關注。  
	 {   :  Don't flee battles just because  y seem pointless to you. A horde of spore plants when you can shoot two targeted shots per round is still good xp! ,    :  不用逃避戰鬥，因為 似乎對你無所謂。一大批孢子植物時，你可以各個擊破它們並得到一些經驗值！  
	 {   :  CCTV,   official television, also called it   Xiaolong, which was produced as part of   China-Pakistan development program that started in 1999. ,    :  中國官方電視台在報道中卻稱之為梟龍戰鬥機，並表示此戰鬥機是由始於1999年中巴兩國一發展項目研製的。  
	 {   :  CCTV,   official television, also called it   Xiaolong, which was produced as part of   China-Pakistan development program that started in 1999. ,    :  中國官方電視台在報道中卻稱之為梟龍戰鬥機，並表示此戰鬥機是由始於1999年中巴兩國一發展項目研製的。  
	 {   :  Thus resolved,  y wrap  ir faces in scarves and seek to fight   infidel. ,    :  同樣毫不含糊地， 用頭巾圍住臉，搜尋並跟異教徒戰鬥。  
	 {   :    cavalry clash was indecisive, but Stuart was neutralized and posed no threat to   Federal rear. ,    :  雖然這兩支騎兵的戰鬥對整個戰局並無決定性的影響，但斯圖亞特因此無法抽身，使北軍沒有了的後顧之憂。  
	 {   :  But   rebels have targeted   interests outside Darfur in   past, saying   Asian power's massive investments in Sudan's oil sector help   government in its fight in Darfur. ,    :  但是，反政府武裝有針對性的中國達爾富爾以外的利益，過去說，亞洲大國的大量投資蘇丹的石油部門幫助政府在達爾富爾的戰鬥。  
	 {   :  Sam Fuller is not quite correct – combat is 90% boredom and just 9% smoke and noise. ,    :  山姆·福勒不夠正確,戰鬥是無聊佔了90%,煙和噪音僅佔了9%。  
	 {   :  She itched to plungesintos  battle. ,    :  她恨不得馬上投入戰鬥。  
	 {   :  I know  se steps will not sit well with   special interests and lobbyists who are invested in   old way of doing business, and I know  y are gearing up for a fight as we speak. ,    :  我知道這些步驟不迎合特殊利益集團和遊說集團的利益, 想要按老辦法辦事.我知道 就在 現在講話時還在準備戰鬥.我給 的信息是:我也一樣.  
	 {   :  Agnus:It was my assumption that those demons would prove far inferior…in   face of your tactics. ,    :  我有個猜想（被證實了），就是那些惡魔在遊戲玩家你的戰鬥力面前根本就是微不足道的。  
	 {   :  His face hardened when talked about   battle. ,    :  在談到那次戰鬥時，他的表情嚴峻起來。  
	 {   :  Brown had been wounded in   final attack. He was weak from   loss of blood. ,    :  布朗在最後的戰鬥中受傷，由於失血過多而很虛弱，但他歡迎這樣 機會，使他能夠解釋他的行為。  
	 {   :  Rohde & Schwarz also delivered   radios for   first tranche and has started deliveries for   second tranche. ,    :  羅德施瓦茨公司也為首批戰鬥機提供無線電系統，並已開始交付第二批。  
	 {   :  Now we add o r styles of fighting, including boxing, judo, and tae kwon do. ,    :  如今 加入了其他戰鬥方式，包括拳擊、柔道和跆拳道。  
	 {   :  Taipei applied to   US government to buy 66 F-16 C/D fighters in early 2007, but observers say Washington has held up   deal for fear of angering Beijing. ,    :  2007年初，台北向美國政府申請購買66架F16戰鬥機，但是觀察家說，美國政府因恐激怒中國政府，延遲做出決定。  
	 {   :  W type liner that can form annular jet is adopted as   forward charge and   wide angle shaped charge is adopted as   follow through one. ,    :  設計了一種第一級能夠形成環形射流的W型聚能裝藥，第二級採用大錐角聚能裝藥的串聯戰鬥部，並且通過試驗研究了該種戰鬥部對靶板的毀傷效果。  
	 {   :  W type liner that can form annular jet is adopted as   forward charge and   wide angle shaped charge is adopted as   follow through one. ,    :  設計了一種第一級能夠形成環形射流的W型聚能裝藥，第二級採用大錐角聚能裝藥的串聯戰鬥部，並且通過試驗研究了該種戰鬥部對靶板的毀傷效果。  
	 {   :  A pair of Skyraiders even shot down a MiG-17 \ Fresco\  jet fighter which was foolish enough to engage in a head-on attack. ,    :  甲對Skyraiders甚至擊落一架米格17 「壁畫」飛機戰鬥機是愚蠢到進行正面攻擊。  
	 {   :  But looking at those exorcists fight with Akuma, death in battlefield, sorrow and pain……  feelings not belonged me fill me up now. ,    :  但是看到那些驅魔者同惡魔戰鬥在戰場死亡悲傷和痛楚…這些不曾屬於我的感情席捲而來。  
	 {   :  Recently it for   first time published a schedule of exercises for   year, which will consist of 40 drills involving joint air-land combat and live fire operations on   open sea. ,    :  不久前，軍方首次公佈了全年訓練日程，其中包括40次涉及空陸聯合的戰鬥演習，以及在公海上的實戰演習。  
	 {   :   y will be   commanders and   broad masses   soldiers on   economic front. ,    :   是經濟戰線上的指揮員，而廣大群眾則是戰鬥員。  
	 {   :  Zittrain went on to use   example   Star Wars Kid - a viral YouTube video of a boy pretending to fight with a light sabre. It went up without   boy's knowledge. ,    :  特瑞繼續使用星際大戰小孩的例子--一段過濾過病毒的YouTube視頻， 假裝用閃亮的馬刀戰鬥的男孩，沒有顯示關於男孩的信息。  
	 {   :  When men prepare for a fight, or even a chess match,  ir bodies produce a surge of testosterone, a hormone known for boosting body mass and aggressiveness. ,    :  當男人準備參加戰鬥或者是象棋競賽時， 體內就會產生大量的睪丸激素，即一種能使人變得亢奮與好鬥的荷爾蒙。  
	 {   :    ensuing battle carried  m down into   very halls of   darkened Monastery, bringing a final desecration to   once holy sanctum of   Horadrim. ,    :  隨後的戰鬥把 逼入了漆黑的修道院大廳中央，在這曾經神聖莊嚴的赫拉迪克聖地上抹下最後的褻瀆。  
	 {   :  Objective TO seek active measure for prevention and curing URTI, raising strength of our troops. ,    :  目的尋找上呼吸道感染防治的有效措施，從而提高體系部隊戰鬥力。  
	 {   :  Broadcast during   National Day 2006 \ Chess King\  put toge r   Japanese anime \ Hikaru\    basic plot, actor Shinto light appearance, and ano r Japanese anime \ Game King\  combat system. ,    :  2006年國慶期間播放的《象棋王》拼湊了日本 動漫《棋魂》的基本情節、男主角進籐光的外貌，以及另一部日本 動漫《遊戲王》的戰鬥系統。  
	 {   :  Today opens   game cross clothing function, once more conformity game checkerboard fight's mysticalness and   greatness, to play   families to unfold brand-new wisdom three countries. ,    :  今天開啟的遊戲跨服功能，將再次整合遊戲棋盤戰鬥的神秘與宏大，為玩家們展現 全新的智慧三國。  
	 {   :  But Maximus escapes, gets captured by slave traders and ends up as a gladiator fighting for his life in   arena. ,    :  但是馬克西姆斯逃跑了，被奴隸商抓住，最終成為了 角鬥士，在競技場裡為他的生命而戰鬥。  
	 {   :  It is a disinfectant arousing our class consciousness heightening our vigilance consolidating our party and increasing its fighting capacity. ,    :  它是一副消毒劑，它啟發了 的階級覺悟，提高了 的警惕性，使 黨更加鞏固，戰鬥力更加強大。  
	 {   :  NobleSix: Will large scale battles be more common in Shogun 2 campaign, considering   size of   map has now shrunk and a turn is a season? ,    :  那大規模的戰鬥是否能經常出現在將軍2中呢？考慮到地圖的規模縮小？是否是一回合 季節呢？  
	 {   :  After two years' fighting,   two countries concluded a peace treaty. ,    :  經過兩年的戰鬥，兩個參戰國達成了和約。  
	 {   :  With his close friend Adar Tallon, Dodonna wrote   book on starship combat and siege tactics. ,    :  多登納與密友阿達·塔隆合著了一本有關星際飛船戰鬥和包圍戰術的書。  
	 {   :  In   numerous type's animated cartoons,   subject of revenge, saves, security, fight and so on animated cartoon are   favourite to young people. ,    :  在眾多類型的動畫片中，以復仇、拯救、保衛、戰鬥等為主題的英雄型動畫片更受到青少年的青睞。  
	 {   :  But officials have said AFRICOM will not have any combat forces permanently assigned, and does not plan to station troops on   continent, beyond   contingent already in Djibouti. ,    :  但是有關官員說，非洲司令部不會擁有常設戰鬥部隊，也沒有計劃在非洲大陸部署部隊，除了在吉布提駐紮了一支部隊以外。  
	 {   :  Tejas is a lightweight, multi-role, single-engine tactical fighter aircraft. Akash, a surface-to-air missile, has a range of 25 kms. ,    :  光輝是輕型、多用途、單引擎戰鬥機。阿卡什是地對空導彈，射程為25公里。  
	 {   :    few whom his men had freed had refused to fight when   shooting started. ,    :  他所帶領的人中有幾個在槍戰開始時便拒絕投入戰鬥，並逃跑了。  
	 {   :  All  se find expression in quick-decision offensive warfare on exterior lines in campaigns and battles and protracted defensive warfare on interior lines in strategy. ,    :  而一切這些，都表現於戰役和戰鬥上的外線的速決的進攻戰，同時也就表現於戰略上的內線的持久的防禦戰之中。  
	 {   :    ships can receive   weapon attack from air and under-water,   ships broadside underwater structure is main part that suffers weapon attack   and so on   torpedo, sea mine. ,    :  艦船在戰鬥中會受到來自空中和水中兵器的攻擊，艦船舷側水下防護結構更是遭受魚雷、水雷等武器攻擊的主要部位。  
	 {   :  \ If you were to work below that, it would question   breakout we saw last week. We're in a battle zone here and next week is going to decide   fate\  of   market, he said. ,    :  \ 周線在 點區域是對股市非常強的支撐位,\ MF Global的Kalivas表示,\ 如果跌穿該水準,上周的突破就存疑.目前 處於戰鬥區域,下周將決定市場命運.\   
	 {   :  This dungeon reveals   culminating story events and battles of   Wrath of   Lich King expansion pack. ,    :  這個副本會揭示巫妖王之怒的故事和戰鬥的最高潮。  
	 {   :    soldiers girded  mselves for battle. ,    :  士兵們作好戰鬥準備。  
	 {   :  He discusses   forthcoming engagement with several o r soldiers, particularly Jim Conklin. ,    :  他同其他士兵，特別是吉姆?康克林，討論 即將來臨 的戰鬥。  
	 {   :  Now,   big question: will Israel win   war within six days? ,    :  現在，最大的問題是：以色列能在六天內結束戰鬥嗎？……  
	 {   :  Despite  se problems, some inspectors vow to keep on fighting. ,    :  儘管困難重重，一些督察仍然堅持戰鬥著。  
	 {   :   se defenses were designed against large scale threats, such as capital ship attacks, and were too ponderous to track fast-moving vessels such as Alliance starfighters. ,    :  這些防禦武器被設計用來對抗大型目標的威脅，如主力艦的攻擊，但它們過於笨重，無法咬住像同盟星際戰鬥機那樣快速移動的飛船。  
	 {   :  Case in point:   South Ossetia War, in which Russian hackers set up websites that enabled anyone sympa tic to  ir cause to launch denial-of-service attacks against Georgian targets. ,    :  舉個例子：在南奧塞梯戰鬥中，俄羅斯烏客樹立了網站，使得每個人都對 向格魯吉亞目標發動謝絕服務攻打表現同情。  
	 {   :  \ Bombs are away, \  a voice crackled over   radio as Dutch fighter jets dropped laser-guided bombs on a compound, sending clouds of dust mushrooming into   air. ,    :  就在荷蘭戰鬥機朝院子裡扔下 個激光制導炸彈，灰塵如雲般升騰時，廣播還傳遞著 支離破碎聲音：「炸彈攻擊已經停止了」。  
	 {   :  Turkey is involved in several weapons projects with such companies, including helicopters, missiles and   F-35 fighter jet, and   companies are worried about losing business. ,    :  土耳其和這些公司開展了多個武器項目，包括直升機、導彈和F-35戰鬥機，這些公司擔心失去業務。  
	 {   :  Every young man in   village joined   battle. ,    :  村裡的所有年輕男子都參加了戰鬥。  
	 {   :  During combat, when a rogue engages  ir opponent,   enemy target indicator will have 5 unlit bubbles. ,    :  在戰鬥時，盜賊的敵人目標指示會出現5個蓄力燈。  
	 {   :  Bean never felt claustrophobic in Battle School. Not even on Eros, where   low ceilings of   Buggers' tunnels teetered over  m like a car slipping off its jack. ,    :  比恩在戰鬥學院從來沒覺得自己有幽閉恐懼症，甚至在蟲族隧道低矮的天花板下蹣跚而行，像一台在千斤頂上 搖搖欲墜的車時也沒這種感覺。  
	 {   :  Locked up in controversy:   United States' practices of indefinite detention of alleged enemy combatants, torture, and extraordinary rendition garnered criticism around   world. ,    :  凍結戰爭論：美國用無限期拘留敵方戰鬥人員、酷刑和這種特別的反恐形式遭到了全世界的質疑。  
	 {   :  If you do that against a team like   Lakers, who are really ready to play and play desperate, you're going to lose. ,    :  而如果當你面對的是像湖人這樣一隻準備好了一切並且不顧一切去戰鬥的球隊時，你當然會輸。  
	 {   :  GMT, May 24, 20  ARLINGTON, Virginia |   BAE Systems-Northrop Grumman team pursuing   U.S. Army's Ground Combat Vehicle (GCV) submitted its proposal to   Army today. ,    :  [據防務專家網 日報道]今日，BAE系統-諾斯羅普·格魯曼公司合作小組向美軍提交了軍隊地面戰鬥車輛（GVC）投標。  
	 {   :  Promoted directly from sergeant to 1stLieutenant, he was assigned to   fledging 75th Fighter Squadron as   unit's communications officer. ,    :  他直接從下士提升為中尉，他被分配到剛形成的75戰鬥中隊擔任通訊官員。  
	 {   :  None of this planned (seeing through eyes of hireling), but   warlock, hunter, and mage (high level) can summon creatures to fight for  m. ,    :  沒有計劃，但是術士，獵人，高等級法師能召喚生物戰鬥。  
	 {   :    plans also include   purchase of 32 Su-34 Flanker fighter bombers under   2008 contract (a single plane  n cost more than 1.1 billion rubles (＄36.4 million), he said. ,    :  該計劃還包括根據2008年的購買合同採購32架Su-34戰鬥轟炸機。  
	 {   :  Next to  m, a 20-something woman is hawking clothing, 「Buy a shirt, support   cause, join   fight!」 ,    :  在她們旁邊, 20歲左右的女人在叫賣衣服，「買一件襯衫,支持運動,加入戰鬥!」  
	 {   :    major fighting at Nomonhan in July and August may be conveniently divided into two phases. ,    :  諾門坎地區七月和八月的主要戰鬥，大約可以方便地劃分成兩個階段。  
	 {   :  Purple Hearts were initially awarded to recognized meritorious service, but during World War II,   medal was changed into a recognition of combat injuries and deaths. ,    :  到後來二戰期間，這種獎章變成了對戰爭中負傷和死亡的表彰。 隨著時間的發展，軍隊對這種獎勵做出了更多的調整，增加了各種傷殘情況和不同的戰鬥情形。  
	 {   :  You would also engage in sports toge r, and you would develop a camaraderie because you were expected  n to be   fighting force for your city, your city-state. ,    :  一起參加體育運動，培養友誼,因為 將成為這座城市，這座城邦的，主要戰鬥力。  
	 {   :  You get a close-up on some little jokes   filmmakers threw in, including a kitchen sink th at was thrown into ab attle scene. ,    :  你可以看到一些電影製作人在影片裡插入的一些小笑料，包括 戰鬥場面中被拋出的 廚房水槽。  
	 {   :  Later, it pushed to create and prefer ano r type of fighting, more brutal and emotional: dog fighting. ,    :  後來，它推到更喜歡另一種創建和戰鬥，更殘酷，情緒型：鬥狗。  
	 {   :    new fighter unit saw its first action in   Battle of Phaeda, during which a squadron comprised of B-wings, A-wings, and o r fighters decimated   Imperial forces. ,    :  新的戰鬥機單位首次亮相於費達戰役，一支由B翼、A翼和其它型號戰鬥機組成的中隊重創帝國軍。  
	 {   :    new fighter unit saw its first action in   Battle of Phaeda, during which a squadron comprised of B-wings, A-wings, and o r fighters decimated   Imperial forces. ,    :  新的戰鬥機單位首次亮相於費達戰役，一支由B翼、A翼和其它型號戰鬥機組成的中隊重創帝國軍。  
	 {   :  \ This fight is not Pakistan's alone. This is our struggle as well, \  she told a press conference. ,    :  她在新聞發佈會上說道：「這不僅僅是巴基斯坦的戰鬥，這也是 的鬥爭。」  
	 {   :  We started well again in   second half, but credit to Sunderland  y keep going, keep battling and you expect that with   position  y're in. ,    :  下半時的開局也不錯，但桑德蘭並未放棄，一直在戰鬥。考慮到 的排名你可以理解 為何這樣做。  
	 {   :  Introduce:  thunder of Yuan Guojun's soldier is stupid, be captured in   battle lock up coolie is done in devil cage, thunder is stupid escape ably. ,    :  簡介：原國軍士兵的雷笨，在戰鬥中被俘關押在鬼子戰俘營做苦力，雷笨巧妙的逃出。  
	 {   :  To be able to read a good book without screaming, fighting, and whining. ,    :  能讀到一本沒有尖叫，沒有戰鬥，沒有牢騷的好書。  
	 {   :  Before Sarkozy delivered his victory speech, Royal conceded defeat, but vowed to fight on. ,    :  在薩克齊發表勝選演講之前，羅雅爾已承認選舉失敗，但她發誓要繼續戰鬥。  
	 {   :  Objective To study   characteristics of wound resulting from a type of missile warhead in order to grasp   grass, minute and ultra substructural pathological changes in   lung tissues of sheep. ,    :  目的觀察某型導彈戰鬥部對綿羊肺組織的致傷特點，以瞭解該武器引起肺組織損傷的大體、微細及超微結構變化。  
	 {   :  As for   Government, it does not find any important value in it, and  re is no o r recourse but to ignore it entirely, and resolutely fight for   successful conclusion of   war. ,    :  筆者的翻譯是：我認為聯合公告只是重複開羅會議聲明。對於（日本）政府來說，看不到重大意義，而且已經沒有其他選擇，只能完全將它忽略，並且為了成功地結束戰爭而堅定地戰鬥。  
	 {   :  October 27, 2008—  five-year fight against a deadly strain of avian influenza may be at a turning point. ,    :   日—為戰勝致命性禽流感病毒而進行的長達五年的戰鬥可能正處於 轉折點。  
	 {   :  Our people's army steadily expanded in   struggle, so that by   end of   war it was already a million strong, and  re was also a militia of over two million. ,    :   的人民軍隊，在戰鬥中不斷地發展壯大起來，到抗日戰爭結束的時候，已經成了百萬大軍，並且還有二百多萬民兵。  
	 {   :  Elora: Tho se who you fight, we will help you fight  m. ,    :  伊羅拉：那些你正在反抗的人， 可以幫助你與 進行戰鬥。  
	 {   :  Authorities in   north-eastern city of Harbin are currently investigating six police officers over  ir role in a street fight in which a young graduate died. ,    :  東北城市哈爾濱當局正在調查一起案件：六名警官逾權捲入一場街頭戰鬥，結果導致一名年輕大學畢業生死亡。  
	 {   :    arms package includes 114 Patriot missiles, 60 Black Hawk helicopters and communications equipment for Taiwan's F-16 fleet,   agency said in a statement. ,    :  該機構在一項聲明中稱，該項一攬子軍售計劃包括114枚「愛國者」導彈、60架「黑鷹」直升機和與台灣F-16戰鬥機相配套的情報裝備。  
	 {   :    development of surface warships at present is introduced. Destroyers and frigates are   emphases of developing now. Electronic information systems have been important naval equipments. ,    :  介紹了主要國家水面戰鬥艦艇的發展現況，當前驅逐艦、護衛艦仍為發展重點，航空母艦、兩棲攻擊艦等還在繼續發展，電子信息系統已成為海軍主要裝備。  
	 {   :  Over   generations our Order has become a deadly fighting force as well as a bastion for women who sought to forge  ir own destiny. ,    :  經過數代人的努力，姊妹會已經磨練成為一支可怕的戰鬥團隊，而修道院則成為爭取命運主權的女性們的大本營。  
	 {   :  Training and exercise programs are key to maintaining unit readiness and combat effectiveness. ,    :  訓練與演習方案對培養單位的戰備能力和戰鬥效力至關重要。  
	 {   :  EC-635 helicopter is a kind of European air-to-air combat and ground for   strong support of   light twin-engine multi-purpose helicopter of   army. ,    :  EC-635歐洲直升飛機是一種用於空對空戰鬥和地面支援強有力的輕型雙發動機的陸軍多用途直升飛機。  
	 {   :  On   second night, Santa Ana's army withdrew from   battlefield. Taylor had won ano r victory. ,    :  這場戰鬥持續了兩天，雙方傷亡慘重，在第二天晚上，聖塔安那的軍隊撤出戰場，泰勒又取得了一場勝利。  
	 {   :  A bayonet isn』t much use to fighter pilots or even to tank commanders because a bayonet only does its gruesome work when   fighting gets up close and personal. ,    :  對於戰鬥機飛行員，抑或坦克指戰員來說，一把刺刀並不會有太大的用處，因為只有在戰鬥雙方近身肉搏的時候，它才派得上放血見紅的功用。  
	 {   :  A bayonet isn』t much use to fighter pilots or even to tank commanders because a bayonet only does its gruesome work when   fighting gets up close and personal. ,    :  對於戰鬥機飛行員，抑或坦克指戰員來說，一把刺刀並不會有太大的用處，因為只有在戰鬥雙方近身肉搏的時候，它才派得上放血見紅的功用。  
	 {   :    Red Army gave to   villagers part of   salt that  y had seized in battles. ,    :  紅軍在戰鬥中繳獲的食鹽，都要分一部分給群眾。  
	 {   :    results indicate that   simplified model can satisfy   requirements of   fighter integrated design simulation system. ,    :  驗證結果表明，所建立的簡化飛控系統模型能夠滿足戰鬥機綜合設計仿真系統的需要。  
	 {   :  A seasoned veteran of World War II, Schofield had fought as an infantryman in   South Pacific. ,    :  作為一名經驗豐富的二戰老兵，斯科菲爾德曾經在南太平洋作為一名步兵戰鬥過。  
	 {   :  President Kabila says his opponents are saying that if  y do not win  se elections,  y will start fighting.   president says  y can not fight. ,    :  卡比拉總統說，他的競選對手揚言，如果 沒有贏得選舉， 就將開始戰鬥。  
	 {   :  Miko:You have not eaten your morning meal yet. It would be dishonorable to fight a foe who has not had   chance to load op on carbs. ,    :  你還沒有吃完你的早餐。與沒有吃飽的對手戰鬥是一種卑鄙的行為。  
	 {   :  Angela Dawson had waged her own battle against a different set of drug pushers—and lost. ,    :  這位大媽叫安吉拉·道森，她隻身與另一夥毒品販子進行一場戰鬥——結果失敗了。  
	 {   :  Fight training flight in   vicinity of XK, you must maintain 1500m over XK. ,    :  在XK附近有戰鬥機飛行訓練，你必須保持1500米飛越XK。  
	 {   :  All generals should make preserving   fighting capability of his troops as   key priority, in order to achieve victory in war. ,    :  將帥領兵作戰，以保持部隊的整體戰鬥力作為獲勝的關鍵。  
	 {   :  Three JSF versions are being developed:   F-35A conventional takeoff and vertical landing model,   F-35B short takeoff and vertical landing variant, and   F-35C carrier-based attack version. ,    :  目前3種類型的聯合攻擊戰鬥機正在開發：F-35A條常規起飛垂直降落型戰鬥機、F-35B短距起飛和垂直降落改進型戰鬥機和F – 35C艦載攻擊機型戰鬥機。  
	 {   :  Three JSF versions are being developed:   F-35A conventional takeoff and vertical landing model,   F-35B short takeoff and vertical landing variant, and   F-35C carrier-based attack version. ,    :  目前3種類型的聯合攻擊戰鬥機正在開發：F-35A條常規起飛垂直降落型戰鬥機、F-35B短距起飛和垂直降落改進型戰鬥機和F – 35C艦載攻擊機型戰鬥機。  
	 {   :  Three JSF versions are being developed:   F-35A conventional takeoff and vertical landing model,   F-35B short takeoff and vertical landing variant, and   F-35C carrier-based attack version. ,    :  目前3種類型的聯合攻擊戰鬥機正在開發：F-35A條常規起飛垂直降落型戰鬥機、F-35B短距起飛和垂直降落改進型戰鬥機和F – 35C艦載攻擊機型戰鬥機。  
	 {   :  Three JSF versions are being developed:   F-35A conventional takeoff and vertical landing model,   F-35B short takeoff and vertical landing variant, and   F-35C carrier-based attack version. ,    :  目前3種類型的聯合攻擊戰鬥機正在開發：F-35A條常規起飛垂直降落型戰鬥機、F-35B短距起飛和垂直降落改進型戰鬥機和F – 35C艦載攻擊機型戰鬥機。  
	 {   :  Military vehicle traffic accident causes enormous losses of national economic construction, people life and property, military combat effectiveness . ,    :  軍用車輛交通事故的發生，給國家經濟建設、部隊戰鬥力和人民生命財產造成巨大損失。  
	 {   :  Fett agreed to   job, and began teaching Jaina how to fight like a Mandalorian. ,    :  費特接受了這份工作，開始教授婕娜曼達洛人的戰鬥方法。  
	 {   :  Fixed proc adornments on weapons that allowed bows procing on sword swings. This should no longer occur. ,    :  修正提供戰鬥效果的鑲嵌物在弓上卻會在揮劍時產生效果的問題。  
	 {   :  Lancers are such soldiers; experienced and hardened warriors that have made war  ir profession. ,    :  這些經驗豐富的堅強戰士以戰鬥為生。  
	 {   :    concealment of TF 373's role is a constant  me. ,    :  對373特遣部隊戰鬥角色的隱瞞是 永恆的話題。  
	 {   :  Our peacekeepers are on   frontlines of conflict; our mediators bring warriors to   peace table; our relief workers brave treacherous environments to deliver life-saving assistance. ,    :   的維和人員戰鬥在衝突的第一線； 的調解人將戰士引向和平談判桌前； 的救援人員不畏艱險，救死扶傷。  
	 {   :  My contact was ( n) Lieutenant Colonel Kathy Platoni, Ph.D., a practicing psychologist and combat stress specialist with over 25 years of service. ,    :  我那時候的聯繫人是凱西·普拉托尼中校。 他本人有著博士學歷，是兢業的心理學家，也是有著25年經驗的戰鬥心理壓力專家。  
	 {   :  Politicians' ritual slanging matches should not be allowed to distract Canadians from weightier battles, such as   bobsleigh,   giant slalom or round-robin curling. ,    :  絕不允許政客們例行的口水戰分散了加拿大人投身於更重要的戰鬥的精力，例如有舵雪橇賽，大型障礙滑雪賽或者冰壺循環賽。  
	 {   :  We're respectful of her and her right to fight on. ,    :   尊重她和她繼續戰鬥的而權利。  
	 {   :  Raptors,  y said, were essential replacements for   aging US aircraft fleet. ,    :   說，正在老化的美國飛機機群必不可少的替換物就是猛禽戰鬥機。  
	 {   :  For almost half of my life I struggled a futile battle against food; ,    :  我差不多半生的時間都在掙扎於與食物的無用的戰鬥中；  
	 {   :  During  same year,   Kenyan army fought   Shifta War against ethnicSomalis determined to see   NFD join with   Republic of Somalia. ,    :  在同一年，肯尼亞軍隊戰鬥的Shifta戰爭索馬裡族決心看到NFD同索馬裡共和國。  
	 {   :  \ Yesterday I had only 18 fighters, \    Qomendan said, his unwavering gaze fixed on a point somewhere in   middle of   low-ceilinged room. \ You saw how many mercenaries and Americans were  re. ,    :  「昨天 只有18個人參加戰鬥，」Qomendan說道，天花板很低，他用堅定的眼神注視著屋子中間的某個地方，「你也看到了有多少見錢眼開的人和美國佬一起攻擊 。  
	 {   :  IEDs remain   primary threat to soldiers in Afghanistan and are responsible for roughly 57 percent of coalition combat deaths in Afghanistan this year, according to iCasualties.org. ,    :  根據iCasualties.org網站稱，IED仍然是在阿富汗的美國士兵的主要威脅，今年大約57%的在阿富汗的聯合戰鬥死亡都源於IED。  
	 {   :    o r day I got a real USAF fighter pilot jacket at a second-hand shop. ,    :  有一天，我得到了 二手店真正的美國空軍戰鬥機飛行員夾克。  
	 {   :  But it deferred   politically fraught decision on   F-16』s as had   Bush administration. ,    :  但是在F-16戰鬥機問題上卻和布什政府一樣，因政治風險而推遲了。  
	 {   :  With three days of \ normal\  equal to one of \ intense\ ,   WWR should consequently be adequate for 40 days of \ intense\  fighting. ,    :  三天「正常」戰鬥的損耗相當於一天「激烈」戰鬥的損耗，所以戰爭損耗儲備能夠支撐40天的「激烈」戰鬥為宜。  
	 {   :  With three days of \ normal\  equal to one of \ intense\ ,   WWR should consequently be adequate for 40 days of \ intense\  fighting. ,    :  三天「正常」戰鬥的損耗相當於一天「激烈」戰鬥的損耗，所以戰爭損耗儲備能夠支撐40天的「激烈」戰鬥為宜。  
	 {   :  With three days of \ normal\  equal to one of \ intense\ ,   WWR should consequently be adequate for 40 days of \ intense\  fighting. ,    :  三天「正常」戰鬥的損耗相當於一天「激烈」戰鬥的損耗，所以戰爭損耗儲備能夠支撐40天的「激烈」戰鬥為宜。  
	 {   :  A well-known Elven ballad recounts a battle with Vestals, claiming that each blow  y delivered felt like being slapped on   face by your mo r. ,    :  一首廣為流傳的精靈歌謠描寫了一場與神官進行的戰鬥，對她們的每一次攻擊都好像在扇自己母親的耳光一樣令人難受。  
	 {   :  By analyzing   structures, designing methods and gain scheduling methods of FCL,   designing techniques of FCL which can indicate   main functions of modern fighters' FCS are established. ,    :  通過分析控制律結構、設計方法以及系統調參方法，建立了能夠反映現代戰鬥機飛行控制系統主要功能的控制律設計方法。  
	 {   :  This text tries to demonstrate that Georg Luckacs's \  aes tic subjectivity\  and HuFeng's view of \ subjective fighting spirit\  both paid particular attentions to artists' subject consciousness. ,    :  本文認為，盧卡契論審美反映的主觀性與胡風的「主觀戰鬥精神」都從關注作家主體意識的角度上形成了獨具特色的主體性美學思想。  
	 {   :  If   law requires it, are you willing to perform noncombatant services in   U. S. Armed Forces? ,    :  如果需要，是否願意參加軍隊的非戰鬥服務部門？  
	 {   :  He was elevated to do   rank of major due to his wise command in   battle . ,    :  〞由於他戰鬥中指揮英明，他被提升為少校。〞。  
	 {   :    present paper elaborates on Hu Feng's \   Spirit of Subjective Struggle\  in order to correct   misunderstanding and criticism on it. ,    :  文章闡述了胡風「主觀戰鬥精神」的內核，以糾正對其的誤解和批評；  
	 {   :  As of Friday, about   Myanmar border inhabitants had returned to   Kokang ethnic region from China's Yunnan Friday after   end of fighting in   region on August 29, Xinhua reported. ,    :  據新華社報道，繼8月29緬甸政府軍與果敢同盟軍的戰鬥平息後，湧入中緬邊境城市雲南的難民開始陸續返回，截至9月4日，約有 名難民返鄉。  
	 {   :  At   end of any combat in which Clockwork Steed attacked or blocked, remove one of  se counters. ,    :  在任何戰鬥結束時，若發條馬在該戰鬥中曾攻擊或阻擋，則移去 指示物。  
	 {   :  At   end of any combat in which Clockwork Steed attacked or blocked, remove one of  se counters. ,    :  在任何戰鬥結束時，若發條馬在該戰鬥中曾攻擊或阻擋，則移去 指示物。  
	 {   :  With high combat effectiveness,   aircraft carrier is emblematic of   navy's military might. ,    :  航空母艦的戰鬥力相當大，是 國家海軍軍事力量的象徵。  
	 {   :  Again, most of  se cannot be considered battle-hardened and whe r  y would fight to   last is unclear. ,    :  同樣的，一般不認為這支武裝力量的主力能打硬仗， 是否能把戰鬥堅持到底也不清楚。  
	 {   :  For some, it really is a war against Warcraft. ,    :  對一些人來說，這的確是場與魔獸的戰鬥。  
	 {   :    government has reached peace deals with some rebels, but   MILF and Abu Sayyaf have fought on. ,    :  政府軍曾與一些反叛組織達成和平協議，但摩羅伊斯蘭自由陣線和阿布沙耶夫武裝一直堅持戰鬥。  
	 {   :  Joe Johnston's early concept sketches of   snowspeeder were based on   Alliance starfighters seen in A New Hope. ,    :  喬·約翰斯頓根據《新的希望》中的同盟星際戰鬥機繪製了最初的雪地飛行艇概念草圖。  
	 {   :  And while none of   aircraft have yet to see combat,   Airmen who fly  m know  ir aircraft is already a force multiplier. ,    :  雖然還沒有無人飛機觀察到戰鬥，但是駕駛它們的飛行員已經知道 的飛機是 「力量倍增器」。  
	 {   :  Residents who left   city after   cease-fire declaration said   announcement of an end to hostilities had in fact caused no break in   fighting. ,    :  在停火宣佈之後逃離此地的居民說（卡扎菲政府）表面上公告停止敵對行動，實際上卻沒有停止開火，（戰鬥仍在持續）。  
	 {   :  Those o r places spend so much money and energy trying to impress outsiders (see Shanghai』s war on outdoor pajamas) that I wonder what』s left over for locals. ,    :  其它地方花很多錢和能源試著取悅外人（比如上海與睡衣外穿的戰鬥），我想知道，這給本地人剩下了什麼。  
	 {   :  An important part of any kampfgruppe was a halftrack -borne artillery observation party from   division's artillery regiment. ,    :  所有戰鬥群的 重要組成部分就是師屬炮兵團的半履帶炮兵觀測車。  
	 {   :  Corsica support of   people for freedom and independence and fighting   sacred powers! ,    :  支持科西嘉人民為爭取自由和獨立而戰鬥的神聖權力！  
	 {   :  When she replied with a well-aimed coffee-pot full of a hot, black, semi- fragrant liquid   battle, according to courses, should have ended. ,    :  當她用裝滿了滾燙、半香醇的黑咖啡的準頭很好的咖啡壺進行回擊時，按照進程戰鬥就該結束了。  
	 {   :  When I was very young, Akara told me tales of   Amazons' fearlessness in battle and of  ir skills with spears and bows. ,    :  當我還十分年輕時，阿卡拉告訴過我亞馬遜人在戰鬥中無畏的故事，而且 的專精於長矛和弓箭。  
	 {   :  France and   United States are revising  ir proposal for ending   Israeli-Hezbollah conflict, and diplomats say   work is likely to delay a vote by   U. N. Security Council. ,    :  法國和美國正在對 提出的結束以色列和真主黨戰鬥的決議草案進行修改．外交人士說，這項工作將推遲聯合國安理會的表決。  
	 {   :  Think of   suffragists who ga red at Seneca Falls in 1848 and those who kept fighting until women could cast  ir votes. ,    :  想想那些1848年聚集在塞尼卡福爾斯的婦女參政主義者和為婦女投票權堅持戰鬥的人們；  
	 {   :  Ivo Dutra has a heart-wrenching reason for ending what he calls   \ permanent battle\  in Lima's streets: He lost his only child to it. ,    :  有 令人心焦普哥Dutra結束的原因被他稱為「永久的戰鬥」在秘魯首都利馬的街道上：他失去了他唯一的孩子。  
	 {   :  To seperate frome   Mirage fighters in   Arabian country, Kfir always have a black-yellow delta painting on its tail. ,    :  為了與阿拉伯國家的「幻影」戰鬥機區分開，「幼獅」的尾翼上常塗有黑黃色三角圖案。  
	 {   :  It's a telltale example of   difficulties of working with imperfect allies in   war on terror, something Obama is understandably loath to mention. ,    :  這是 反恐戰鬥中同不完美的同盟合作存在諸多困難經典案例，這事奧巴馬厭惡提及也是可以理解的。  
	 {   :    following night,   Fighting Irish exacted  ir revenge against George Junior Republic, employing a devastating full-court press that keyed a   blowout. ,    :  第二天晚上，戰鬥愛爾蘭付出自己的打擊報復喬治初級共和國，用人毀滅性全職法院新聞界表示，鍵控 井噴。  
	 {   :  \ We came to compete, and we came to make something happen here,\  Marion said. \ We made our presence felt on both ends of   floor tonight. ,    :  「 來到這裡是來戰鬥的， 是來贏得比賽的，」馬里昂說道，「 今晚在攻防兩端都做得不錯」。  
	 {   :  Yet again   caliph must show you how to fight? ,    :  又要讓哈里發演示該如何戰鬥?。  
	 {   :  His action in fighting against   Bolshevist springtide was waged beyond that, for Europe and   entire civilised world. ,    :  在與布爾什維克大潮的戰鬥中，他的行為對歐洲乃至整個文明世界的重大意義已遠遠超出了這場鬥爭本身。  
	 {   :  Dr Richards and   o rs at   hospital told me that I was a fighter and that I could win. ,    :  理查茲醫生和醫院裡的其他醫生告訴我我是 戰鬥者，而且我能夠獲勝。  
	 {   :  Would he come out here one evening to find her parading around in some skimpy fighting costume, like Bela's bossed and D-ringed body harness? ,    :  某天晚上當他離開這裡時，他會不會發現她正穿著短小緊身的戰鬥服，就像貝拉穿的那種有突起的D環狀甲冑，同時她還在四處炫耀？  
	 {   :  Fu Lang west Si, you say to persuade a Feng dance you to combine Long Ji Bing alternatively a part of tall level sorcery teachers into   regal combat series. ,    :  弗朗西斯，你說能不能說服鳳舞閣下將龍騎兵或者一部分高階魔法師加入帝國的戰鬥序列。  
	 {   :  All of  m had ventured through great struggles in  ir past for becoming   dominant superpower deciding   fate of all mankind. ,    :  在 成為主宰所有人類命運的超級強國之前， 應該冒險一試對 來說性命攸關的戰鬥。  
	 {   :    Quechua mark   arrival of   dry season by halting all work and celebrating with ritual fights, religious ceremonies, and meetings. ,    :  蓋丘亞人停止所有工作來紀念旱季的到來，並通過傳統的戰鬥，宗教儀式和集會來慶祝節日。  
	 {   :  He found that   military was at war but that   Pentagon was not. ,    :  他發現，美國的軍人們在前線浴血作戰，而五角大樓內部卻沒有戰鬥的跡象。  
	 {   :  Xiamen Penavico Logistics Co. , Ltd is an aggressive young team which has rich  oretical and practical experience and focuses on cooperation and coordination. ,    :  廈門外代倉儲有限公司是 理論和實踐經驗豐富、強調配合協調具有堅強戰鬥力的年輕團隊；  
	 {   :    whole process was escorted by J- S trainer aircraft.   18-minute flight witnessed   success. ,    :  整個首飛過程是在殲 S戰鬥教練機陪伴下完成的，歷時大約18分鐘，取得成功。  
	 {   :  Pretty soon shovel technology will be so advanced,     army will only carry shovels into battle. ,    :  不久，鏟的技術會相當先進，中國軍隊將會只扛著鏟子就投入戰鬥。  
	 {   :  Ogasawara Nanaro died under   axe of   people of Xiangxi. < /p> < p> end after   battle, Zhang Yan and Chen Mazi meet with Zhang Huaibin. ,    :  小笠原七郎也死在湘西民眾的斧頭之下。 結束戰鬥後，張延和諶麻子與張懷濱會面。  
	 {   :  Actually,   actual firing range in 50 meters, takes a shoptalk to say generally:   hand grenade throws far,   fight occurs in far. ,    :  其實，實際中射擊距離一般都在50米以內，拿一句行話來講：手榴彈扔多遠，戰鬥就發生在多遠。  
	 {   :  On March 13th, Qaddafi』s men blew through it, with jet fighters dropping bombs and  n laying down fire to clear   path. ,    :  3月13號，卡扎菲部隊突破了防線，戰鬥機投下炸彈，再開火清理道路，僅用數小時，佈雷加就失守了。  
	 {   :  Does   remote operator in Nevada remain a legal combatant—in o r words, a legitimate enemy target—on   trip after work to Walmart or to a daughter』s soccer match? ,    :  這些內華達的遠程操作者在 下班去沃爾瑪或者去參加 女兒足球賽的路上是否仍是合法的戰鬥員，換句話說， 法理上的敵對目標？  
	 {   :  Chen Kun plays Wang Sheng, a general whose army recently overrun   camp of a group of barbarians. ,    :  陳坤飾演王生一角，他是一位將軍，在一次率軍剿匪的戰鬥中，從敵人的手中救下了一位漂亮的女人（由周迅飾演）。  
	 {   :  Merciless Combat (Tier 6) now causes your Icy Touch, Howling Blast, Obliterate and Frost strike to deal 30/60% more damage against targets below 35% health, instead of 20% health. ,    :  無情戰鬥（第6層）現在使你的寒冰之觸、寒冰之鏈、尖嘯衝擊、湮滅和冰霜打擊對35%生命以下的目標造成額外的30/60%傷害。  
	 {   :  Fighter pilots fighting in Britain, Malta,   West African desert, and   European north-west. ,    :  戰鬥機駕駛員戰鬥在英國本土，馬爾他，西非沙漠，和歐洲西北。  
	 {   :  Fighter pilots fighting in Britain, Malta,   West African desert, and   European north-west. ,    :  戰鬥機駕駛員戰鬥在英國本土，馬爾他，西非沙漠，和歐洲西北。  
	 {   :  On july 23 brian bews a pilot of cf-18 fighter jet miraculously had managed to eject to safety before his plane landed crash at   let hbridge country airport near alberta canada. ,    :  7月23日，在加拿大阿爾伯塔萊斯附近的布裡奇機場，F-18戰鬥機飛行員在飛機墜毀前彈射逃生。  
	 {   :    cautious officer presaged   station's eventual doom, as he feared   Alliance would be able to analyze captured schematics to find an exploitable weakness. ,    :  當他擔心聯軍能分析偷得的資料，並找到可利用的弱點時，這位謹慎的軍官預言了這戰鬥基地的下場。  
	 {   :  But in on   west   battle of   line is medium each arm of services of national defence army all shows scene, among  m sharp-shooter especially outstanding. ,    :  但是在西線的戰鬥中國防軍的各兵種均表現出色，其中狙擊手尤其出色。  
	 {   :  Ys' combat was more action-oriented than most of its contemporaries' combat. ,    :  《伊蘇》的戰鬥比起與之同期的大部分遊戲的戰鬥要來得更偏向於動作。  
	 {   :  Ys' combat was more action-oriented than most of its contemporaries' combat. ,    :  《伊蘇》的戰鬥比起與之同期的大部分遊戲的戰鬥要來得更偏向於動作。  
	 {   :  And he accused some members of offering forces for peacekeeping in Bosnia or for   never-used NATO Response Force, ra r than for more dangerous missions in Afghanistan. ,    :  他指責一些北約成員國為波斯尼亞提供維和部隊，或者派部隊加入北約從來沒有行動的快速反應部隊，而避免到阿富汗去承擔比較危險的戰鬥任務。  
	 {   :  Oh yeah, forgot, automatic purchase while I study tactician manuals and re-think group battle stratagies. ,    :  哦，是的，忘記了，當我研究戰鬥的戰術大師手冊和重新思考集團時，我自動購買了它。  
	 {   :  \   aggressor has been punished and suffered very significant losses. Its military has been disorganized, \  Medvedev said. ,    :  「侵略者已經受到懲罰、損失慘重，其戰鬥力受到重創」，梅德韋傑夫說。  
	 {   :    army will do better if it has a reliable base in a well-fortified town. ,    :  如果有 防守森嚴的城鎮作為根據地，軍隊將會獲得更高的戰鬥力。  
	 {   :    survivability indices of Shipboard Power System (SPS) are important to evaluate   performance of ship operation and combat. ,    :  船舶電力系統生命力是評價艦船運行及戰鬥性能的重要指標。  
	 {   :  Total Health of   gated stack will be equal to 3.43% of total Army Health at   start of combat. ,    :  召喚的數量大約為目標軍隊戰鬥開始時總生命值的3.43%。  
	 {   :  Satellites not only add to America's already far superior conventional fighting power.  se and o r space-based sensors also aid   Bush administration's nascent missile-defence plans. ,    :  衛星不光使得美國本已遙遙領先的常規武器戰鬥力更如虎添翼，還和其它空間傳感器一同佐助布什幕僚新鮮出爐的導彈防禦計劃。  
	 {   :  Algeria's Foreign Minister Mourad Medelci has repeatedly stated that his country wished to observe 'strict neutrality' in   war between Libyan rebels led by   NTC and forces loyal to Col. Gadhafi. ,    :  阿爾及利亞外長邁德勒西（Mourad Medelci）再三強調，在利比亞過渡委員會領導的反對派與效忠卡扎菲部隊之間的戰鬥中，阿爾及利亞希望保持「嚴格的中立」。  
	 {   :  Everything that   Purita fought for was overthrown. ,    :  清教徒為之戰鬥的一切又統統被廢除了。  
	 {   :  For a hundred centuries we have fought and died, spilt   blood of our enemies and our own over an uncountable number of battlefields . ,    :  一百個世紀以來 戰鬥， 死去，在無數戰場上將敵人的血和 自己的血遍灑。  
	 {   :  Through   exploding experiment of discrete rod warheads at shooting range,   flight performance of   rods about discrete rod warheads is researched. ,    :  通過離散桿戰鬥部靶場靜爆試驗，對離散桿式破片的飛行性能進行了試驗研究。  
	 {   :  She lived on Lee Jackson Highway, named for two Civil War generals who fought for   south, in an area where many battles had been fought between   Union and Confederate armies. ,    :  她住在李傑克遜高速公路兩將軍誰打內戰為南方許多地方的戰鬥中之間已經聯盟和南部邦聯軍隊作戰地區，故名。  
	 {   :    F model is regarded as   first true 'multirole' fighter and also   most capable variant in   J-8II family. ,    :  F 型被以為是首款真正的「多用處」戰鬥機並且仍是J-8II 系列中功效最壯大的 型號。  
	 {   :  Recent advances in biological control research, coupled with improved surveillance and intelligence, could make a big difference when   next round in   battle is fought. ,    :  生物防治研究的最新發展，以及改善的監視和情報將在下次戰鬥中發揮很大作用。  
	 {   :  他在南太平洋參加過戰鬥。 ,    :  He saw action in   South Pacific.  
	 {   :  All  y know is that   fighting continues in  ir hometown of Ajdabiyah, less than half an hour's drive to   west. ,    :   只知道在 的家鄉Ajdabiyah戰鬥仍在繼續，而到那裡只需往西走不到半個小時的車程。  
	 {   :  In   past few weeks China has made a splash with progress on an anti-ship missile and a stealth fighter jet. ,    :  在過去的幾周，中國向外界展示了反艦導彈和隱形戰鬥機的最新進展。  
	 {   :  Moscow Defence Brief said that Russia lost six fighter jets, including three Su-25 ground attack jets, two Su-24 frontline bombers and one Tu-22M3 long range bomber. ,    :  莫斯科國防簡報說，俄羅斯損失了6架戰鬥機，其中包括3架蘇-25地面攻擊機，2架蘇-24前線轟炸機和1架Tu-22M3遠程轟炸機。  
	 {   :  Moskos said we should stick with what   great majority of military people wanted, because   main thing we needed in   military was   ability and willingness to fight. ,    :  他說在朝鮮戰爭期間，他曾經認識一位同性戀軍官。 他還說， 應堅持實行軍隊中絕大部分人都想要的政策，因為 對軍隊的主要要求是 能夠而且有意願戰鬥。  
	 {   :  Type acceptance for Block 8 was agreed in 2008 and sees a new suite of computers with more processing power introduced on all Tranche 2 aircraft. ,    :  第8批次「颱風」戰鬥機的合同是2008年簽訂的，所有Tranche 2戰鬥機都裝有一套全新的強大處理能力的電腦。  
	 {   :  Type acceptance for Block 8 was agreed in 2008 and sees a new suite of computers with more processing power introduced on all Tranche 2 aircraft. ,    :  第8批次「颱風」戰鬥機的合同是2008年簽訂的，所有Tranche 2戰鬥機都裝有一套全新的強大處理能力的電腦。  
	 {   :    Iraqi people, he insists, will persist and overcome  se attacks, and raise its [ ir] voice to show [and] proclaim that it [ y] will not be silenced [by terrorism]. ,    :  他堅稱，伊拉克人民將堅持戰鬥，必將戰勝這些襲擊，並將奮起吶喊，展示並宣告 不會因為受到恐怖主義的威脅而保持沉默。  
	 {   :  If a source you control would deal noncombat damage to an opponent, you may have that source deal that damage to a planeswalker that opponent controls instead. ,    :  若你操控的某個來源會對對手造成非戰鬥傷害，你可以改為對該對手操控的某個旅法師造成等量的傷害。  
	 {   :  Organa was hesitant to take up arms, a position that Dahlney made clear to early Resistance representatives. ,    :  奧加納不太願意拿起武器戰鬥，達爾內向早期抵抗運動的代表闡明了這一立場。  
	 {   :  Major Derlin was an Alliance field officer assigned to   Rebel base on Hoth at   time of   battle that drove   Rebels from that system. ,    :  德林少校是義軍同盟陸軍軍官，在起義軍被趕出霍斯星系的那場戰鬥中，他奉命駐守在霍斯的義軍基地裡。  
	 {   :  Lu xun's essays are a unity of thoughts and artistry.   artistry of lu xun's essays mainly consists in its militancy figuration representativeness sense of humor and cordial feelings. ,    :  摘要魯迅的雜文是思想性和藝術性的統一。 魯迅雜文的藝術性主要表現在它的戰鬥性、形象性、典型性、幽默感及它的真摯情感上。  
	 {   :    exterminators are on   front lines of   bedbug battles, and  y have seen   casualties : romance. ,    :  專業滅蟲員奮戰在與床虱鬥爭的第一線， 目睹了這一「戰鬥」的犧牲品：愛情。  
	 {   :    Pavlograd regiment had only lost two men wounded in action, but had lost almost half its men from hunger and disease. ,    :  保羅格勒兵團在幾次戰鬥中只有二人負傷，但是因為嚴寒和疾病，傷亡的人數幾達一半。  
	 {   :  (S/NF) Russian Foreign Minister Sergey Lavrov entered meeting in a combative mood, denouncing   Pentagon』s proposed ballistic-missile-defense site in Poland in   strongest terms. ,    :  俄羅斯外長謝爾蓋·拉夫羅夫以戰鬥的心態參加會議，強烈地譴責了五角大樓提出的將彈道導彈防禦設在波蘭的提議。  
	 {   :  Have tens of thousands of Jew have offered precious life as a tribute out in battle continuing for 28 day in this. ,    :  在這場連續28天的戰鬥中，有恆心河沙數的猶太人奉獻出了名貴的生命。  
	 {   :  Between deep draws on a shisha, he also made a joke of Salaheen's bro r, who had been shot in   crotch during   climatic battle for Benghazi's military garrison and had lost a testicle. ,    :  吸了兩口水煙，他還開玩笑地說了他的 教友的事情，稱那位教友在保衛班加西要塞的戰鬥中胯部中彈，還失去了 睪丸。  
	 {   :  Hellcat fighter planes sit on   ocean floor,  ir machine guns silenced forever. Where once  y were strafed by Japanese Zeros, now  y are circled by sharks. ,    :  地獄貓戰鬥機棲息在海床上，戰機的機槍恆久地沉靜了下來。曾在此處遭到日本零式戰機的炮火猛烈轟擊的她們，如今卻是被鯊魚所環繞。  
	 {   :  It is called bloody ing   troops . Fact    have not fought any body of note in over 60 years. If  y want to playempire builder. ,    :  這叫做鍛煉軍隊，事實是在過去的60年時間裡中國從來沒有與什麼厲害的角色戰鬥過，所以中國想進行擴張的話，就必須得檢測一下自己軍隊的戰術運用。  
	 {   :  Military histories have focused on strategies and tactics and   sheer drama of battles in action. ,    :  歷史 研究集中在戰略、戰術以及一波三折的具體戰鬥行動上。  
	 {   :  AFOTEC and   F-22 SPO are attempting to make   combined operational test and evaluation team more effective and more efficient by starting operational testing early. ,    :  空軍作戰及試驗中心和F-22專項辦公室正在嘗試通過盡早地開始戰鬥試飛來讓綜合作戰測試與評估小組的工作更有效率。  
	 {   :  Durge's army inflicted great damage to   armored vehicles of   Republic army, but Durge was ultimately bested in one-on-one combat with General Obi-Wan Kenobi. ,    :  德奇的部隊重創了共和國軍隊的裝甲部隊，但他本人卻最終在一對一的戰鬥中被歐比—萬·克諾比將軍擊敗。  
	 {   :  This dependable, combat-tested tool was practically standard issue with   troops. ,    :  這個可靠的、 經過考驗的戰鬥的工具幾乎成為軍隊標誌性物品。  
	 {   :  Flying   Republic F-84C Thunder jet fighter-bomber,   General became a highly decorated and respected veteran of   Korean air war . ,    :  飛行著共和F-84雷鳴號噴氣戰鬥-轟炸機，史密斯成為了一名最受尊敬的曾參加過朝鮮空戰的老兵。  
	 {   :  For this is righteous warfare, and it is God's good service to sweep so evil a breed from off   face of   earth. ,    :  這是正義的戰鬥，從地面上把這些壞種掃除乾淨是對上帝恩寵的最好表示。  
	 {   :  But Platini admits Henry's decision to stick with Arsenal was a mark of his commitment to put   club ahead of money and personal gain. ,    :  但是普拉蒂尼理解亨利決定，亨利決心留下和阿森納一同戰鬥，他承諾為俱樂部創造更多利潤，同時也為自己贏得更高的周薪。  
	 {   :  An estimated   people have been displaced by   fighting between Georgia and Russia, which began August 7 between Georgian troops and separatists in South Ossetia. ,    :  據估計，格魯吉亞和俄羅斯之間的戰鬥已經造成12萬人離鄉背井。 這場戰鬥於8月7號首先在格魯吉亞軍隊和南奧塞梯分離分子之間開始。  
	 {   :  An estimated   people have been displaced by   fighting between Georgia and Russia, which began August 7 between Georgian troops and separatists in South Ossetia. ,    :  據估計，格魯吉亞和俄羅斯之間的戰鬥已經造成12萬人離鄉背井。 這場戰鬥於8月7號首先在格魯吉亞軍隊和南奧塞梯分離分子之間開始。  
	 {   :  Doctrine and training were paying off and   Japanese preconception of how  ir Soviet foe would fight also seemed accurate. ,    :  學說和訓練正在得到回報，日本對於蘇聯敵人如何戰鬥的預想看起來也是正確的。  
	 {   :  Objective To explore   contingent medical aid training for military nurses, so as to rapidly improve   rescue level of quality, to maintain and improve   combat effectiveness and readiness. ,    :  目的探討現代戰爭的臨戰時期對軍隊在職護理人員實施救護技能的應急培訓內容，以期迅速提高戰傷救護水平，維護和提高部隊戰鬥力，提高衛生戰備水平。  
	 {   :  Let us begin this hard work toge r. ,    :  讓 一起並肩戰鬥，開始這項艱難的工作。  
	 {   :   y also fire   vehicle's powerful laser cannons, carrying orders from a combat coordinator, also stationed on   AT-AT's bridge. ,    :   也操作戰車強大的激光加農炮，執行AT-AT指揮艙內戰鬥指揮官的命令。  
	 {   :  Future advances may provide   compactness needed to weaponize   capability in a bomb or missile warhead. ,    :  未來的科技進展可能提供裝入炸彈或導彈戰鬥部內且具有武器功能的小型電磁脈衝裝置。  
	 {   :  As   commander of German, British or American troops, you fight on water and on land as well as in   air. ,    :  你可以扮演德國、英國、美國的指揮官，在水陸空展開戰鬥。  
	 {   :  Inferno: This spell will now cause   Infernal's attacks to put   Warlock into combat with neutral town guards. ,    :  地獄火：現在在中立區域召喚地獄火會使術士進入戰鬥狀態，遭到衛兵攻擊。  
	 {   :  No. GF recovery items may not be used in battle. ,    :  GF 回復道具在戰鬥中不可以使用。  
	 {   :  However, a little-known fact is that   Apollo underwent several bids and design iterations before   Allies finally accepted   model currently in use. ,    :  然而，更鮮為人知的是，目前盟軍正在使用的阿波羅戰鬥機是經過了好幾次投標和更改設計才定下來的。  
	 {   :  In this paper, a optimization method of naval gun weapon system performance is presented based on   polynomial mode of power index method and   solutions concision geometry programming method. ,    :  為研究先進戰鬥機的作戰效能，通過建立對空對地統一的效能指標體系，綜合採用冪指數法和模糊層次分析法對其作戰效能進行評估。  
	 {   :  A demonstration method for performance indexes of cluster warhead is introduced. ,    :  介紹了集束戰鬥部性能指標要求的論證方法。  
	 {   :  She will not be driven from her home, and can't believe that such a thing will come to pass, even though frightened blacks are already in flight from roving bands of child soldiers. ,    :  她不願被驅逐離開家園，也不相信會發生這樣的事，即使那時受驚嚇的黑人已經開始接替童子軍戰鬥了。  
	 {   :  ARC-170s were stationed all over   Republic during   Clone Wars, including   aerial campaigns over Cato Neimoidia led by Jedi Master Plo Koon. ,    :  克隆人戰爭期間，ARC-170參加了共和國各地的戰鬥，包括絕地大師普洛·孔指揮的卡托內莫迪亞空戰。  
	 {   :  Despite a largely positive balance sheet, no one claims   fight against al-Qaida is over or that \ victory\  can be declared. ,    :  儘管有大量的利好消息，但沒有人宣稱與基地的戰鬥已經結束或宣告「勝利」。  
	 {   :  As   two male beasts clash,  y headbutteach o r and attempt to bring  ir rival down by biting  ir neck. ,    :  兩隻雄性野獸開始戰鬥，互相衝撞，試圖通過咬住對方脖子來撂倒對方。  
	 {   :    U.S. is purchasing   system for all of its F/A-18E/Fs. In total, 213 of those aircraft are projected to be delivered through 2019. ,    :  美國正在為其所有F/A-18E/F戰鬥機採購該系統，預計到2019年將在213架飛機部署該系統。  
	 {   :  Ser Hosteen, assemble your knights and men-at-arms by   main gates. As you are so eager for battle, you shall strike our first blow. ,    :  霍斯汀爵士，召集你的騎士和武裝到大門，既然你對戰鬥是如此的渴望，那麼就充當前鋒好了。  
	 {   :  A WEEK after bushfires started blazing across parts of sou rn Australia,   country was still coming to grips with one of   most traumatic events in its peacetime history. ,    :  在橫越澳大利亞南部的森林大火肆虐 星期後，整個國家依然在同它在和平時期最慘烈的事件戰鬥。  
	 {   :    ship chooses to swim against   huge waves ra r than stay in   calm harbor, since it makes her excited and offers her a sense of battle and victory . ,    :  海輪決不留戀風平浪靜的港灣，它寧願與狂風巨浪一搏高低，那會使她興奮、給她戰鬥和勝利的成就感！  
	 {   :  Cuts announced by David Cameron in   Defence Review this month will lead to   axing of Harrier jump jets and   decommissioning of   Ark Royal carrier. ,    :  卡梅倫首相在本月《防務評論》中提出的開支削減將意味著棄用\ 鷂式\ 垂直起降噴氣式戰鬥機，並讓\ 皇家方舟\ 號航母退役。  
	 {   :    Jedi and   freed Chancellor were not only fighting battle droids, but also   ship itself as   massive vessel fell apart around  m due to damage suffered from   prolonged space battle. ,    :  絕地和重獲自由的議長非但要對付戰鬥機器人，還要對付敵艦本身，因為在持久的太空戰中，這艘巨大的飛船損壞嚴重，逐漸解體。  
	 {   :  Based in Japan, U.S. Air Force jets and Mustangs are within striking distance of Korea. ,    :  一名播音員語調急促地說「美國飛機和船隻接到命令， 對紅色朝鮮侵略者採取行動，從日本的軍事基地起飛的美國空軍飛機和野馬式戰鬥機，處於對韓國進行空中打擊的距離內。」  
	 {   :  Now, a group of gunslingers must defend  ir home if anyone is going to survive in a battle of cowboys versus dinosaurs. ,    :  現在，一群槍手必須捍衛自己的家是否有人會在牛仔與恐龍的戰鬥中生存下來。  
	 {   :  Even as this battle raged, Nariman House,   home of an ultra-orthodox Jewish group in south Mumbai, was coming under attack. ,    :  在這場戰鬥猛烈進行的時候，Nariman House，一家極端正統的猶太人集團位於孟買南區的總部甚至也遭到襲擊。  
	 {   :    UN High Commissioner for Refugees, Antonio Guterres, is calling for an immediate stop to fighting in Sudan's Blue Nile State. ,    :  聯合國難民署高級專員古特雷斯呼籲，蘇丹青尼羅州的戰鬥必須立即停止。  
	 {   :  \ We also used Qaddafi, \  one rebel says, noting that Tuareg from Mali and Niger had smuggled weapons from   camps to fight  ir governments at home. ,    :  「 也利用了卡扎菲，」一名成員說，指出來自馬裡和尼日爾的圖阿雷格人從軍營走私武器，用於國內與政府的戰鬥。  
	 {   :  Hawkeye: E As much as I hate to admit it, if we're going to win this fight, some of us might have to lose it. ,    :  鷹眼：雖然我不想承認這個現實，那就是如果 贏得了這場戰鬥， 中的其他人就會輸掉。  
	 {   :  In World War I, Vietnamese troops served on Europe's Western Front as part of France's colonial forces. ,    :  在第一次世界大戰中，越南軍隊在歐洲的西線戰場作為法國的殖民力量的一部分而戰鬥。  
	 {   :  His left eye, a blank, milky orb, is a casualty of his very first battle. ,    :  他的左眼， 無神、渾濁的眼球，是第一次戰鬥造成的傷殘。  
	 {   :    Arsenal captain started on   bench behind Barcelona trio Xavi, Iniesta and Busquets, but is aware of   fight he has on his hands to make himself first choice for his country. ,    :  阿森納隊長現在成為了巴塞羅那三人組哈維、伊涅斯塔以及布斯克茨的替補，但是他也開始意識到他需要為他在西班牙的首發位置而進行戰鬥。  
	 {   :  You should not have given up, she argued. You should have kept fighting. ,    :  她爭辯 道，你們不應該放棄，你們應該繼續戰鬥下去。  
	 {   :  With his two sidekicks Caron Butler and Gilbert missing a significant amount of games, Jamison was still able to hold down   fort. ,    :  儘管隊友巴特勒和阿尼納斯缺席了多場比賽，賈米森還是帶領著球隊在頑強戰鬥，守住自己的陣地。  
	 {   :  32Landing barges loaded with U.S. troops bound for   beaches of Leyte island, in October 1944, as American and Japanese fighter planes duel to   death overhead. ,    :   月滿載美軍士兵的登陸駁船向萊特島海灘進發；頭頂上，美日雙方的戰鬥機正在進行殊死搏殺。  
	 {   :  \  y don't have enough soldiers in   local battalion, so  y want to transform   militia groups into border guard forces for use in combat, \  he said. ,    :  「當地駐軍編制不滿員， 沒有足夠的普通士兵，所以 想改編為緬軍統一指揮的邊境自衛大隊在戰鬥中使用」他說。  
	 {   :  In   J-11BH   PLANAF is acquiring a new platform with significantly greater combat potential than   J-8, which it surpasses in multirole capability and raw manoeuvring power. ,    :  PLANAF正在獲得的殲-11BH戰鬥機與殲-8相比是一款戰鬥潛力更為強大的新式平台，無論是多功能性還是機動性方面都是如此。  
	 {   :  In   J-11BH   PLANAF is acquiring a new platform with significantly greater combat potential than   J-8, which it surpasses in multirole capability and raw manoeuvring power. ,    :  PLANAF正在獲得的殲-11BH戰鬥機與殲-8相比是一款戰鬥潛力更為強大的新式平台，無論是多功能性還是機動性方面都是如此。  
	 {   :  Lebanon's cabinet is expected to vote on a UN resolution that would end   fighting between Hezbollah and Israel. ,    :  黎巴嫩內閣預計將在聯合國投票決議，從而結束了以色列和真主黨之間的戰鬥。  
	 {   :  Players are now able to zone into   dungeon if General Hussam is in combat. ,    :  玩家現在可以在胡薩姆將軍在戰鬥狀態時進入地下城了。  
	 {   :  In his dream, it slowly dawned on Fyodor that   game must have awakened his battle frenzy. ,    :  在夢中，費奧多漸漸明白這場遊戲肯定喚起了他的戰鬥狂暴。  
	 {   :  Objective-based areas, where each side is engaged in a tug-of-war style battle, trying to take over points on   map such as towers, mines, factories and temples. ,    :  在基於作戰目標的區域，雙方進行激烈的戰鬥，設法佔領地圖中的關鍵點諸如塔，礦井，工廠以及神廟。  
	 {   :    division Commissar and Commander have saluted and thanked to   commanders and fighters involved in  se attacks. ,    :  分區政委和指揮官向這些戰鬥中的指揮員和戰鬥員表示致敬和感謝。  
	 {   :    division Commissar and Commander have saluted and thanked to   commanders and fighters involved in  se attacks. ,    :  分區政委和指揮官向這些戰鬥中的指揮員和戰鬥員表示致敬和感謝。  
	 {   :  He stood upright, his paw raised ready for battle, his eye fixed on mine as if he could read my soul  re, and when my thrusts were not meant seriously he did not move. ,    :  它直立著舉起前掌準備戰鬥，它的眼睛直視我的雙眼就好像它在那裡它能讀到我的靈魂，而在我的刺擊缺乏嚴肅的用意的時候它就一動也不動。  
	 {   :  He got to it in September 1943, when he became first lieutenant on a new destroyer escort, and went on to spend nearly two years in   North Atlantic hunting submarines. ,    :  年 9 月，父親升任一艘新型護航驅逐艦的海軍中尉，他為之驕傲的戰鬥生涯自此拉開了序幕，之後將近兩年的時光裡，他隨艦在浩瀚的北大西洋裡不斷地搜尋著敵人的潛水艇。  
	 {   :  Wow, Instead of buy costly jets like Rafale, we can manufacture cheap ones and use it, one Rafale will not be able to counter multiple cheap JF-17. ,    :  哇喔，不像花大錢去買陣風， 可以製造便宜的戰鬥機，一架陣風是打不過數架便宜的JF—17的。  
	 {   :  Abdelkader Messahel, an Algerian foreign minister, said that Al Qaeda fighters are 「reinforcing  mselves with arms coming from Libya,」 during an African Union summit in July. ,    :  在今年7月舉行的非盟峰會上，阿爾及利亞外交部長阿布德卡德爾·梅薩海爾（Abdelkader Messahel）聲稱基地組織正在用利比亞流出的武器提高 的戰鬥力。  
	 {   :  He was 22 years old and he was killed in combat outside of Baghdad, Mat w Stanley , before Christmas last year. ,    :  她的兒子叫馬太。斯坦尼，22歲，在去年聖誕節前，死在了巴格達郊外的一次戰鬥中。  
	 {   :  One historian at   battle recalled a unit that formed a unique \ fish-scale\ -style of protection using  ir shields. ,    :  一位經歷過這場戰鬥的史官在記錄中寫到一支隊伍用 的盾牌組成了魚鱗狀的保護陣型。  
	 {   :  Skywalker constantly tinkered with his starfighter, modifying its systems to optimize performance. ,    :  天行者一直在調整他的星際戰鬥機，改進系統，完善性能。  
	 {   :    and African construction workers have worked side by side on   Tazara Railway project, a symbol of China-Africa friendship. ,    :  中非建設者並肩戰鬥，修築了凝結中非友誼的坦贊鐵路。  
	 {   :  Talks have been underway in Doha, Qatar between negotiators for   Sudanese government and various rebel groups, but so far  re has been little visible progress to end   fighting. ,    :  談判已經進行的多哈，卡塔爾之間的談判，蘇丹政府和各叛亂團體，但至今很少有明顯的進展，以結束戰鬥。  
	 {   :  In   end, it almost seemed as if   Confederacy fought for Lee; as if he himself was   Confederacy…  best thing that   way of life for which   Confederacy stood could ever have to offer. ,    :  以至於到最後，似乎南方聯盟實際上是為了李在戰鬥，而李本人就是南方聯盟……李代表了南方聯盟所推崇的社會模式下能產生的最好結果。  
	 {   :  America has a lot of fire-power yes fighter planes remote controlled drones naval ships missiles… but American individual soldiers? ,    :  美國火力非常強大——沒錯，戰鬥機，遠程操控無人機，海軍導彈……但是美國單兵？  
	 {   :  Seeing through   shield of noncombatants , being able to identify warriors who wear no uniforms and identifying hidden weapons caches will consume   energies of commanders. ,    :  看穿非戰鬥人員的偽裝，能夠確認不穿軍裝的戰士以及找到隱藏的武器庫將耗盡指揮官們的精力。  
	 {   :  Jacobs, harvey m. \  fighting over land : america ' s legacy … america ' s future ? \  journal of   american planning association 65, 2 ( spring 1999 ) : 141 - 149 ,    :  著在土地上的戰鬥：美國的傳統…美國的未來?美國規劃協會期刊65 ， 2 （ 1999年春季）第141 - 149頁。  
	 {   :  Lord Cutler Beckett: You can fight, and all of you will die. ,    :  卡特勒·貝克特大人：你們可以戰鬥，所有人都會死。  
	 {   :  Currently, Royal Mail management and   Communication Workers Union (CWU) are locked in a bitter battle that has brought rolling strikes and a massive backlog of mail. ,    :  目前，皇家郵政管理和通訊工人工會（CWU）陷入了一場激烈的戰鬥中帶來了滾動的罷工和大規模的郵件積壓。  
	 {   :  \ Our choice is to fight or to die, \  Mr. Saadat told Al Jazeera television in a telephone interview from   prison. \ We will not surrender. \  ,    :  「 選擇要麼戰鬥，要麼死，」這是薩阿達特先生在監獄裡接受電話採訪時說的，「 決不會投降。」  
	 {   :  Even   second greatest romantic movie for men is about a lone cop fighting a gang of thieves in a skyscraper so he can rescue   estranged wife he hopes to win back. ,    :  甚至對男人來說第二大浪漫電影，講述的也是 孤獨的警察在摩天大樓上和匪幫戰鬥，以此來拯救並贏回和自己疏遠的妻子。  
	 {   :  \ No End in Sight\  documents how   military strategy of a few powerful men led to a deepening conflict, while \ Operation Homecoming\  puts soldiers' poignant writings about combat and loss on film. ,    :  《一望無際》（No End in Sight）展示了小部分人的軍事策略如何導致矛盾加劇；《回家行動》（Operation Homecoming）則將士兵們關於戰鬥和迷失的辛辣寫作搬上了銀幕。  
	 {   :  A senior Russian general later confirmed that 18 checkpoints would remain in what was called a 'buffer zone' around South Ossetia, where fighting broke out early this month. ,    :  一名俄羅斯高級將領後來證實，在本月早些時候爆發戰鬥的南奧塞梯周圍 所謂「緩衝區」裡，將保留18個檢查站。  
	 {   :    heaviest clashes were centered around   state television station, which went off   air after it was attacked by pro-Ouattara forces overnight. ,    :  其中，圍繞國家電視台的戰鬥最為激烈。科特迪瓦國家電視台在遭遇「共和軍」的連夜襲擊之後已經停播。  
	 {   :  Combat  re centered around a crucial supply route that stretched from North America to   Russian port city of Murmansk, across   border from   nor rn tip of Norway. ,    :  這裡的戰鬥主要圍繞一條從北美起，經挪威北端越境，直到俄國的港口城市摩爾曼斯克的重要補給線展開。  
	 {   :  Fundamentally disagree with   assessment here that J20 will be a\ strike fighter like F-111\ . ,    :  完全不同意這兒的評價——殲-20將成為「F111式的戰鬥轟炸機」。  
	 {   :  And we have been fighting at where we should be fought in Afghaniatan. ,    :   發動了戰爭,在 應該戰鬥的地方，比如阿富汗。  
	 {   :  Bani Walid tribal leader Abdul Qader Ganyeh was optimistic a confrontation could be avoided. ,    :  班尼瓦裡的部落領導人加涅赫樂觀地認為，一場戰鬥是可以避免的。  
	 {   :  A method for an objective evaluation   force of warheads upon   crushing distance of slabs of reinforced concrete is proposed. ,    :  為客觀、直觀地評價戰鬥部的威力，提出了一種水泥板破碎距離評價法。  
	 {   :  We fight and spend   money we need at home, China doesn't fight but gets to profit at home with   raw materials being turned into copper wire  y'll sell at   local US lumberyard. ,    :   把國內急需的錢拿去打仗，中國不參加戰鬥卻在家坐享其成，原材料會變成銅線在美國當地的堆場裡出售。  
	 {   :  On Monday,   pilots of two Libyan fighter jets landed in Malta and defected after  y had been ordered to attack protesters in Benghazi. ,    :  週一，兩名利比亞戰鬥機飛行員收到攻擊班加西抗議者的命令後，駕機叛逃馬耳他。  
	 {   :  In addition,   combat log tooltip for this Rejuvenation effect no longer spuriously claims it requires Tree of Life Form. ,    :  另外，該回春術效果在戰鬥記錄中的說明文字將不再錯誤地顯示它需要生命之樹形態。  
	 {   :  From hull-to-hull slugfests dating to   age of oars, suddenly naval combat occurred \ below   horizon, \ more than  0 miles distant. ,    :  從划槳時代船靠船的互毆，海上戰鬥一下子就進入了「地平線以下」的時代，作戰距離拉大到了 0多英里。  
	 {   :  According to   main concept of   UCAV, a life cycle cost model for UCAV is established using various cost estimating methods. ,    :  本文綜述目前常用的飛機全壽命週期費用模型以及常用的建模方法，建立無人戰鬥機系統的全壽命週期費用分解結構；  
	 {   :   se findings was of great significance to improvement of medical service in our combat injured limbs, to disability limbs reduction of   war wounds and to restoring combat effectiveness. ,    :  其研究結果對我軍改進四肢戰傷的衛勤保障措施，降低四肢戰傷的致殘率，恢復部隊戰鬥力具有十分重要的意義。  
	 {   :  Elsewhere, south of Sirte, pro-Gadhafi fighters continued to hold most of   desert town of Bani Walid, but NTC combatants were reported to have taken its airport. ,    :  在其它地區，在蘇爾特以南，支持卡扎菲的戰士繼續控制著沙漠城鎮班尼瓦裡的大部分地段，但是據報導全國過渡委員會的戰鬥人員已控制了班尼瓦裡機場。  
	 {   :  Napoleon took   initiative during   early parts of   battle, leading a force of 72, 000 men against Britain's 68, 000. ,    :  拿破侖帶領7萬2千士兵對抗6萬8千英軍，在戰鬥前期握有先機。  
	 {   :    MiG-21 was one of   most advanced fighter aircraft of   time; and although 13 of North Vietnam's flying aces attained that status while flying   MiG-21. ,    :  米格- 21是對當時最先進的戰鬥機之一，雖然越南北方的飛行尖子13日達到那樣的地位，同時飛行的米格- 21。  
	 {   :  His test scores from Battle School were a matter of public record since Graff's trial. ,    :  格拉夫的審判之後，他在戰鬥學校的測驗成績就公之於眾了。  
	 {   :  Mirage 2000 is a sample of   third generation modern fighters which totally not inherited   technology of US or Russia fighters. ,    :  該機技術先進，是世界上為數不多的完全不「師承」蘇美技術的戰鬥機之一。  
	 {   :  Trade up, or upgrade? That's   question when it comes to Taiwan's fleet of F-16 fighter aircraft. ,    :  是汰舊換新還是升級？這是談到台灣F-16戰鬥機機群時所涉及的問題。  
	 {   :  As Zabiullah Mujahed, a Taliban spokesman, told your correspondent, \ all mujahideen who come to Afghanistan to fight have to accept   principles and rules and regulations of   Emirate.\  ,    :  作為塔利班發言人，Zabiullah Mujahed告訴記者，「所有來到阿富汗戰鬥的聖戰者必須接受酋長國的原則和規章制度。  
	 {   :    Russian air force is slated to lose squadrons of bombers, fighters and reconnaissance aircraft. ,    :  按計劃俄羅斯空軍將失去一中隊的轟炸機、戰鬥機和空中 偵察機。  
	 {   :    sleeves of his camouflage shirt are cut off and his combat boots are untied. ,    :  迷彩服的袖子被剪掉了，戰鬥靴也解開了。  
	 {   :    official uniform is   ancestral combat gear of pleated skirts and embroidered waistcoats with pom-pom adored clogs. ,    :  正式服裝是祖傳的戰鬥衣服的百褶裙和刺繡背心，並且搭配上了釘子的木鞋。  
	 {   :    Bradley A3 is an advanced, mobile, digital fighting system that increases   Bradley's lethality and survivability in battle. ,    :  A3佈雷德利戰車是先進、移動、數字作戰系統，提高了佈雷德利戰車在戰鬥中的致命性與生存能力。  
	 {   :  Training alongside men,  y say  y are ready to go into battle and are calling on more Palestinian women to join what  y call   resistance against Israel. ,    :  她們跟男人們一同訓練，並說她們已經準備好參加戰鬥，並呼籲更多巴勒斯坦婦女加入她們所說的的與以色列的抗爭。  
	 {   :  Advanced fighters are capable of generating high sustained-G during aerial combat maneuvers, which has seriously threatened flight safety. ,    :  先進戰鬥機空戰機動時產生的持續性高過載會嚴重危及其飛行安全。  
	 {   :  Article 17. Any serviceman who disobeys orders in battle,  reby jeopardizing   military operations, shall be sentenced to imprisonment of not less than three years and not more than ten years. ,    :  第十七條在戰鬥中違抗命令，對作戰造成危害的，處三年以上十年以下有期徒刑；  
	 {   :  Battles waged on   web are often \ downright ant-like, \  with massive, networked groups engaging in strategic teamwork to rise up with little hierarchy. ,    :  在網上發動的戰爭通常「很像螞蟻」，可觀的網絡團體投入戰鬥來推翻某個強大勢力。  
	 {   :  Mr. Sharon had a reputation as a swashbuckler, sometimes leading men into battle in an armored car stocked with gourmet cheese and sausages. ,    :  沙龍是出了名的狂妄勇猛，有時開著裝滿美味奶酪和香腸的裝甲車率領部下參加戰鬥。  
	 {   :  One may overcome a thousand men in battle,but he who conquers himself is   greatest victor. ,    :   人可能在戰鬥中橫掃千軍，然而征服自己的人才是最偉大的勝利者。  
	 {   :  Let』s hope that Grooveshark can keep up   good fight and help improve   delivery of media for both producers and consumers. ,    :   希望Grooveshark能保持這樣良好的戰鬥並且為製造者和消費者改善媒體傳播方式。  
	 {   :  But Dr Coulston feels that while   battle was significant, its long term effects have been overplayed. ,    :  不過考斯頓博士認為，儘管這場戰鬥的重要性不可否認，但人們誇大了它的長期影響。  
	 {   :  Anyway, every piece wow gold of land in azeroth, leaving us hard sweat, fearless, those battles of blood, but so dazzling. ,    :  總之，每一塊土地的在埃澤拉斯哇， 艱難，勇敢地戰鬥，那些血，但令。  
	 {   :  Friday and I stayed to watch   prisoners, while   captain and his men went back to fight for   ship. ,    :  我和星期五留下看守俘虜，而船長和他的手下回去為奪船而戰鬥。  
	 {   :  In addition,  re is an inescapable fact in   modern warfare,   frontline can be blurry, meaning troops in nominally non-combat roles can wind up in combat. ,    :  此外， 在現代戰爭中還有 不可避免的事實，前線部隊可以非常模糊，意思是非戰鬥角色可以隨時在戰鬥中結束。  
	 {   :  In addition,  re is an inescapable fact in   modern warfare,   frontline can be blurry, meaning troops in nominally non-combat roles can wind up in combat. ,    :  此外， 在現代戰爭中還有 不可避免的事實，前線部隊可以非常模糊，意思是非戰鬥角色可以隨時在戰鬥中結束。  
	 {   :  Last year,   U. S. Navy's Advanced Tactical Aircraft Protection Systems Program Office purchased LAIRCM for   Marines Corps' CH-53E Sea Stallion aircraft. ,    :  去年，美國海軍的先進戰術飛機保護系統項目辦公室購買了LAIRCM系統，用於美國海軍陸戰隊CH -53E海上種馬戰鬥機。  
	 {   :    RAF also saw action in   Burma campaign against   Zeros, and also dropping supplies to   infantry. ,    :  英國皇家空軍曾經在緬甸戰役中對抗過零式戰鬥機，並且曾經還向步兵供應物資。  
	 {   :  Whenever Shadowmage Infiltrator deals combat damage to a player, you may draw a card. ,    :  每當滲透影法師對任一玩家造成戰鬥傷害時，你可以抽一張牌。  
	 {   :  It's like when I was asked by a policeman (during World War Two) why I was on crutches after I got an air rifle shot in   leg. ,    :  就像是那種情況：（二戰時期）我的腿被氣槍射中後，警察問我為何拄著枴杖，我就告訴他，我是被梅塞施米特式戰鬥機擊中了。  
	 {   :  Tank after tank had its tracks blown off, and   immobilized panzers were easily picked off. ,    :  一輛接一輛的坦克退出戰鬥，不能動彈的坦克很容易被擊毀。  
	 {   :  A JJ-7 fighter-trainer that in service with   PLAAF Flight Test & Training Centre based in Cangzhou AFB, Hebei. ,    :  位於河北滄州空軍基地的PLAAF飛行測試&訓練中心的一架JJ-7戰鬥-教練機。  
	 {   :  Forgive me, Primal, but I cannot abandon  se brave souls. Let our battle-cry echo down   centuries. ,    :  抱歉，至尊，我不能和你並肩戰鬥了。我割捨不下這些無畏的靈魂。讓 的戰鬥號令永世傳倡！  
	 {   :  Forgive me, Primal, but I cannot abandon  se brave souls. Let our battle-cry echo down   centuries. ,    :  抱歉，至尊，我不能和你並肩戰鬥了。我割捨不下這些無畏的靈魂。讓 的戰鬥號令永世傳倡！  
	 {   :  I』m a bit like Adam Johnson – a bit disappointed not to be playing but fighting hard for a place. ,    :  我有點像亞當‧約翰遜，雖然對於不能打有點失望，但是努力戰鬥以獲得 位置。  
	 {   :  Put   X-Men, and women, in evening dress instead of uniform and try to tell  m apart before   colorist gets to  m. ,    :  將X戰警中的女人的戰鬥制服換成晚禮服，試著在辨色專家來之前將 分出來？  
	 {   :  It was an uncertain battle, because  y might turn back at any time and faceus. ,    :  那是一場危險的戰鬥，因為 隨時都可能對 進行反擊。  
	 {   :  We have also been reminded, in V-J Day observances last weekend, of   good that comes when men and women join toge r to combat   forces of tyranny and build a better world. ,    :  在上星期的日本宣佈投降日的紀念中，也提醒了 幸福是來自於男人和女人聯合起來反抗暴政並建立 更美好的世界的戰鬥。  
	 {   :  Your Sap and Distract abilities no longer require targets to be out of combat. ,    :  悶棍不再要求目標在非戰鬥狀態。  
	 {   :  I taught you how to fight, but I never taught you why to fight. ,    :  我教過你如何戰鬥，卻從未教過你為何而戰。  
	 {   :  For ages since,   elementals of air, water, earth, and fire have engaged in endless strife with each o r, waging titanic battles in   confines of  ir realm. ,    :  多年來，地、水、火、風這四種元素陷入了永無止境的爭鬥，在 國度的邊界不斷展開大規模的戰鬥。  
	 {   :  In mid-August, photographer Peter van Agtmael embedded with   Bandit troop of 1/3 Heavy Brigade Combat Team, an advise and assist unit out of Ft. ,    :  8月中旬，【時代】雜誌攝影師彼得·凡阿戈特梅爾跟隨美軍重型旅戰鬥隊外出採訪。  
	 {   :  Zittrain went on to use   example   Star Wars Kid - a viral YouTube video of a boy pretending to fight with a light sabre.It went up without   boy's knowledge. ,    :  特瑞繼續使用星際大戰小孩的例子--一段過濾過病毒的YouTube視頻， 假裝用閃亮的馬刀戰鬥的男孩，沒有顯示關於男孩的信息。  
	 {   :  Activating   ninjutsu ability before combat damage goes on   stack allows   Ninja to deal combat damage. ,    :  若在戰鬥傷害進入堆疊之前起動忍術異能，如此進場的忍者便能造成戰鬥傷害。  
	 {   :  Activating   ninjutsu ability before combat damage goes on   stack allows   Ninja to deal combat damage. ,    :  若在戰鬥傷害進入堆疊之前起動忍術異能，如此進場的忍者便能造成戰鬥傷害。  
	 {   :  L-3 Cincinnati Electronics  rmal imagers increase combat lethality and improve survivability for   war fighter. ,    :  L-3 辛辛那提電子公司的熱成像儀，讓戰鬥機更加致命，生存力更強。  
	 {   :  \ A few computers and boxes on  fighter didn't start up as quickly as we wanted, \  continues Holm. ,    :  「戰鬥機上的一些計算機和設備盒工作起來不像 要求的那樣快了，」霍爾曼繼續說道。  
	 {   :    old general who commanded   Union forces, Winfield Scott, did not want to rush his men into battle. ,    :  指揮北方軍的老將軍溫菲爾德.斯科特不想馬上將他的軍隊投入到戰鬥中。  
	 {   :  A total of 127 IDFs are being upgraded, with 71 already being equipped with new mission computers and modern radar systems. ,    :  目前，台灣的127架「經國」號本土防禦戰鬥機正在升級，其中71架戰鬥機已經裝備了新的任務計算機和現代化的雷達系統。  
	 {   :  A total of 127 IDFs are being upgraded, with 71 already being equipped with new mission computers and modern radar systems. ,    :  目前，台灣的127架「經國」號本土防禦戰鬥機正在升級，其中71架戰鬥機已經裝備了新的任務計算機和現代化的雷達系統。  
	 {   :  He fought in   Marshalls and at Guam , was twice wounded, and had received a Silver Star. ,    :  他曾在馬紹爾和關島戰鬥過，受過兩次傷，獲得過一枚銀星勳章。  
	 {   :  Despite   defeat, Gianluca Zambrotta analyzed   match against Palermo with optimism: \ In   end, we did our best to try to equalize and I think that it's a positive sign.\  ,    :  儘管沒有拿到一分，但是贊布羅塔仍然積極的看待這場和巴勒莫的比賽，「 戰鬥到了最後一刻，試著扳平比分，這是 積極的信號。」  
	 {   :  In 1996, Tom Wolfe wrote a brilliant essay called 「Sorry, but Your Soul Just Died, 」 in which he captured   militant materialism of some modern scientists. ,    :  在1996年，湯姆沃爾夫曾寫了一篇題為「抱歉，你的心靈剛剛逝去」的小說，十分精彩。 文中描繪了一些現代科學家的戰鬥唯物主義。  
	 {   :  As you battle through Diablo III's environments, a seemingly endless tide of monsters will pursue you. ,    :  當你在暗黑破壞神三里的戰鬥中，怪物有如潮水般永無止境的追逐你。  
	 {   :  Doc Rivers: Boston's underappreciated coach has to continue to push   right buttons with his matchups against   Lakers. ,    :  河文檔：波士頓被低估的教練繼續與湖人的戰鬥中執行著他正確的決定…  
	 {   :  Because  y are more faster, stronger, clever,  y are met only not just Chan Bing fights, can fight in coordination like   mankind even. ,    :  因為 更快、更強、更加聰明， 不僅僅只會單兵作戰，甚至可以像人類一樣協同戰鬥。  
	 {   :  A budget battle in Washington could force   federal government to  suspend many operations at midnight next Friday.   last government shutdown happened fifteen years ago. ,    :  在華盛頓財政預算的這場戰鬥能夠阻止聯邦政府在下週五的晚上推遲一些措施。  
	 {   :   refore,   study on   law of underwater shaped charge warhead has great significance to   development of ammunition technology, especially for   new and large power torpedo warhead. ,    :  因此開展聚能戰鬥部水下作用規律的研究對推動彈藥技術的發展，特別是新型、大威力魚雷戰鬥部的研製具有重要意義。  
	 {   :   refore,   study on   law of underwater shaped charge warhead has great significance to   development of ammunition technology, especially for   new and large power torpedo warhead. ,    :  因此開展聚能戰鬥部水下作用規律的研究對推動彈藥技術的發展，特別是新型、大威力魚雷戰鬥部的研製具有重要意義。  
	 {   :  Cubic Corp. has won a ＄50.3 million subcontract from Lockheed Martin Corp. to design and integrate an air combat training system for   F-35 Lightning II, also known as   Joint Strike Fighter. ,    :  Cubic公司從洛克希德·馬丁公司獲得價值5030萬美元的子合同，為F-35閃電II聯合攻擊戰鬥機（JSF）設計和集成 空中作戰訓練系統。  
	 {   :  Next, put   commands you want in battle stance in buttons 1-12, defensive stance in buttons 13-24 and berserker stance in buttons 25-36. ,    :  接下來，把你在戰鬥狀態用的技能防到按鈕1-12里面，防禦狀態用的技能防到13-24里面，狂暴狀態用的技能放到25-36里面。  
	 {   :  Ever since that match,   battle between Yuki and Haruhi became one of   most historic and highly anticipated matchups ever created. ,    :  自從那場比賽，結城和春日之間的戰鬥成為了最古老和高度期待的人曾經創造交手。  
	 {   :    main threaten of naval vessel is   enemy anti-vessel missile,   anti-missile warfare ability of single vessel become one of   most important portions in its operation ability and viability. ,    :  水面艦艇海上作戰的主要威脅來自於敵方反艦導彈的攻擊，因而水面艦艇的反導作戰能力成為其戰鬥能力和生存能力的重要指標之一。  
	 {   :   y share fungal medication and Clif Bars, sweating through a climate that feels like a 24-hour sauna. Some battle parasites. ,    :   共用真菌藥物，同進能量食品，一天24小時，悶熱難當，志願者們揮汗如雨，有時還要和寄生蟲戰鬥。  
	 {   :  During   Vietnam War, General Poe served as   Vice-Commander of   460th Tactical Reconnaissance Wing, where flying   RF-4C Phantom II, he flew 213 combat missions. ,    :  在越南戰爭時，布賴斯將軍是460戰術偵察隊的副指揮官，他駕駛著RF-4C巡邏II 飛行了213次戰鬥任務。  
	 {   :  \ Thunderbird\  aircraft used American F-16 fighters, \ Ranger\ , \ Red Arrow\  and \ Saudi Eagle\  are using   Alpha trainer in Europe, \ Turkish Star\  using a U. S. F-5 fighters. ,    :  「雷鳥」使用的飛機是美國F-16戰鬥機，「巡邏兵」、「紅箭」和「沙特之鷹」都是使用歐洲的阿爾法教練機，「土耳其之星」使用的是美國F-5戰鬥機。  
	 {   :  \ Thunderbird\  aircraft used American F-16 fighters, \ Ranger\ , \ Red Arrow\  and \ Saudi Eagle\  are using   Alpha trainer in Europe, \ Turkish Star\  using a U. S. F-5 fighters. ,    :  「雷鳥」使用的飛機是美國F-16戰鬥機，「巡邏兵」、「紅箭」和「沙特之鷹」都是使用歐洲的阿爾法教練機，「土耳其之星」使用的是美國F-5戰鬥機。  
	 {   :  Inhabitants:   Plaguelands are inhabited primarily by Forsaken , though a large number of Scourge are also in   area as   undead factions battle for control of Lordaeron. ,    :  居住者：瘟疫之地主要為被遺忘者所佔據，儘管這裡也有大量的天災部隊。 兩方為了爭奪洛丹倫的控制權而戰鬥。  
	 {   :    critical fracture criterion of a cylinder with V- notches on   inner surface under explosive loading is studied. ,    :  以內刻V形槽戰鬥部圓柱殼體為研究對象，研究了其在內爆轟載荷下的臨界斷裂準則。  
	 {   :  Kapaks outfitted for battle wear standard military dress, but prefer lighter forms of armor that won't slow  ir movement. ,    :  對於戰鬥，卡帕克龍人配備標準軍用服裝，但更喜歡不會影響 動作的輕型裝甲。  
	 {   :  Abidjan is   scene of a bitter fight between Mr Gbagbo's forces and militia loyal to Alassane Ouattara,   man internationally recognized as president of Ivory Coast. ,    :  阿比讓到處是巴博軍隊和忠於瓦塔拉的義勇軍之間進行激烈戰鬥的景象。 瓦塔拉是國際社會認可的科特迪瓦總統。  
	 {   :  You can make characters charismatic and amusing, or have  m face a struggle that is undeserved. ,    :  你可以讓角色充滿魅力，引人發笑，又或者讓 經歷本不會存在的戰鬥。  
	 {   :  Bystanding toge r, despite grudeges and hate, we have won a battle against   evil within us. ,    :   站在一起，放下敵意和仇恨， 已經贏得了戰勝 內心邪惡的戰鬥。  
	 {   :  To overcome this, two sets of tracks were needed, one narrower 66cm transportation tracks and a wider 80cm combat tracks. ,    :  為了克服這個虎王坦克裝備兩種履帶，用於鐵路運輸的66厘米窄履帶以及更寬的80厘米戰鬥履帶。  
	 {   :  It is for us   livingra rto be dedicated here to   unfinished work which  y who fought here have thus far so nobly advanced. ,    :  對於 活著的人，當然要在此繼續獻身於 尚未完成的宏業， 在此戰鬥，以如此輝煌地把這宏業大大地推進。  
	 {   :  Immediately after   dog begins to show a strong desire to fight,   decoy should flee. ,    :  只要犬一表現出強烈的戰鬥欲，助訓員應當馬上逃跑。  
	 {   :  All  se years  y have been fighting heroically for independence. ,    :  這些年來 一起為獨立而英勇戰鬥。  
	 {   :  At least one major mystery remains: How would Hitler's stealth fighter have affected   outcome of World War II, had   plane made it to mass production? ,    :  至少還有 主要秘密尚未揭曉：倘若希特勒的隱形戰鬥機已投入批量生產它將怎樣影響二戰結果？  
	 {   :    Beserker delights in   fury of close combat, forgoing defensive strategy in order to adopt all-out offense. ,    :  狂戰士以近身戰鬥中的狂暴著稱， 放棄防禦而投入全面的進攻。  
	 {   :  Many of Col. Gadhafi's most loyal commanders and fighters hail from Sebha and may feel compelled to abandon   fight on distant fronts to protect  ir homes and families, rebel leaders said. ,    :  反抗武裝領袖說，卡扎菲最忠心的指揮官和士兵中有很多都來自賽卜哈， 可能會覺得應該放棄偏遠戰線的戰鬥來保護自己的家園和家人。  
	 {   :  Who is this great king, Darius, who enslaves his own men to fight? ,    :  是哪 君王大流士奴役自己的人民，比 去戰鬥？  
	 {   :  Drumbeat to Victory Draw   sword and march onwards: complete one quick battle. ,    :  稱號：衝向勝利 拔出你的佩劍，前進！完成一場快速戰鬥。  
	 {   :  For ease of storage and transportation, battle droids could compress into less than half  ir size. ,    :  為了方便儲存和運輸，戰鬥機器人可以被折疊成不到原來一半的大小。  
	 {   :  This was a global conflict that reached across   world's oceans to every part of   globe and was about far more than just   Battle of Jutland. ,    :  這是 全球性的戰鬥，涉及世界各地海洋的每 部門，遠遠跨越日德蘭半島戰爭。  
	 {   :  We need   combat troops to provide security for   Afghan people, which is what is missing right now, particularly in sou rn Afghanistan. ,    :  馬倫說：「 需要戰鬥部隊為阿富汗人民，特別是南部的人民提供安全保障， 現在沒有這種安全保障。  
	 {   :  By late afternoon,   protest route had devolved into a full-scale battle, with police vans engaging in charges against hundreds of rock-throwing protesters. ,    :  傍晚，抗議路線已經退化成了 完整的大規模戰鬥，從事收費，對數百名投擲岩石抗議者與警方的客貨車。  
	 {   :  China's new jet,   J- , which is said to match most of   world's best fighters. ,    :  中國的新型噴氣式戰鬥機-殲 據說可以媲美世界上大多數最好的戰鬥機。  
	 {   :  China's new jet,   J- , which is said to match most of   world's best fighters. ,    :  中國的新型噴氣式戰鬥機-殲 據說可以媲美世界上大多數最好的戰鬥機。  
	 {   :  Afterwardshowever it repented  m that  y had done this, and  y revolved fromDareios, and having revolted  y were subdued again, being conquered in abattle. ,    :  不過， 後來後悔了當時的行為，在大流士統治期間舉行了起義。 但是 的造反被再次鎮壓，在一次戰鬥後被徹底征服。  
	 {   :  We see his conflicting emotions both to see and not to see, a sense that he wished to observe and yet he is at, in some ways, at war with himself, knowing to gawk, to stare at this sight. ,    :   看到他的衝突情緒,在看與不看之間打架，一種他希望觀察的感覺,但他某方面，也在和自己戰鬥，明白自己瞪著這景象時會瞠目結舌。  
	 {   :  Is  re a plan to show all modules installed in   tank while in battle? ,    :  有沒有計畫要讓戰鬥時的坦克顯現出它所安裝的所有配件?。  
	 {   :  Life's battles don't always go to   stronger or faster man; But soon or late   man who wins is   man who thinks he can. ,    :  人生的戰鬥並不總是有利於力量更強， 速度更快的人， 但或遲或早， 獲勝的人總是自信的人。  
	 {   :    bombers skirt Japanese islands. And get intercepted by F-15 fighter jets. ,    :  中國轟炸機沿日本列島飛行，F-15戰鬥機升空攔截。  
	 {   :  All   troops ga r at several points, take   battle order and start  ir attack. ,    :  所有部隊在幾個集合點集合，接受戰鬥指令，開始攻擊。  
	 {   :  Which in   long run evens out. ,    :  這是對於長時間的戰鬥而言的。  
	 {   :   re are a lot of reasons, but   major reason is that   army of Qing dynasty escaped in disorder when  y were fighting on   battlefield. ,    :  其中原因雖然很多，但是清軍大規模臨陣潰逃，毫無戰鬥力卻是中國戰敗的主要原因之一。  
	 {   :    EPFL is proud of joining FAO at   forefront of   fight against hunger and malnutrition worldwide. ,    :  歐洲職業足球聯盟對於能夠站在全世界抗擊飢餓和營養不良的最前線，與糧農組織共同戰鬥而感到自豪。  
	 {   :  Making equipment maturity is   important means to advance army battle effectiveness after   naval gun equipped   army. ,    :  艦炮在列裝部隊後，保證裝備完好性是提升部隊戰鬥力的重要手段。  
	 {   :  Gates has made clear that wants commanders able to carry out   messy, irregular kind of combat championed by Petraeus that   Defense Secretary envisages   U.S. fighting for years to come. ,    :  蓋茨明確表明希望司令有能力處理混亂的、不規則的戰鬥，蓋茨設想美國在未來數年要面臨這種戰鬥，而彼得雷烏斯是這方面的能手。  
	 {   :  Gates has made clear that wants commanders able to carry out   messy, irregular kind of combat championed by Petraeus that   Defense Secretary envisages   U.S. fighting for years to come. ,    :  蓋茨明確表明希望司令有能力處理混亂的、不規則的戰鬥，蓋茨設想美國在未來數年要面臨這種戰鬥，而彼得雷烏斯是這方面的能手。  
	 {   :  It is   illuminated   effect of parameters of warhead on   moving state and damage efficiency of   discrete rod by program operating. ,    :  通過程序運算說明了離散桿戰鬥部有關參數對桿條運動狀態及毀傷效能的影響。  
	 {   :   y would move in at night, and inflate  ir rubber dummies. Meanwhile   troops  y were replacing sneaked away. ,    :  第二十三支部隊會乘夜而來，把橡皮道具充氣，取代悄悄離去的戰鬥部隊。  
	 {   :   se pets and mounts will be now learnable much like spells or abilities. ,    :  坐騎和非戰鬥寵物現在很像法術或者技能。  
	 {   :  Starfall will no longer strike targets that are not in combat and will now drop stars at a slightly faster rate. ,    :  星落術現在不再擊中戰鬥之外的目標，流星墜落的頻率略微加快。  
	 {   :    AAT requires a crew of four battle droids to operate: a commander, a pilot, and two gunners.   vehicle has a maximum speed of 55 kilometers per hour. ,    :  AAT需要四個戰鬥機器人操作： 指揮官， 駕駛員和兩個炮手。這種坦克最大的時速可達55公里。  
	 {   :    thinking here is that, in   war for control over your bodily functions, stimulants kick all sorts of depressant ass. ,    :  所以人們就想了，在爭奪身體控制權的戰鬥中，興奮劑能打得抑制劑屁滾尿流。  
	 {   :  「We are fighting now to prevent  m sending reinforcements to   frontier areas for military operations, 」 said La Nan, speaking to   Irrawaddy on Monday. ,    :  「 現在的戰鬥是為了阻止 將增援部隊派到前線地區參加軍事行動。」 拉南週一告訴《伊洛瓦底》記者說。  
	 {   :  \   number of troops currently in Iraq is   number of troops that   combatant commander , John Abizaid, has asked for, \  he said. ,    :  他說，「目前駐守在伊拉克的部隊，是由參加過戰鬥的阿比扎依德司令官領導的部隊。」  
	 {   :  In a month's time, Li's army failed in   battle in Dingzhou and Zhending, and  n, Li settled in Pingyang, Shanxi Province. ,    :  在 月的時間裡，李的軍隊無法在戰鬥中，定州和鼎，然後李落戶平陽，山西。  
	 {   :    Eurofighter』s Chaff and Flare Defensive Aids System comprises dispensers which release infrared flares to defeat heat seeking missiles and chaff to disrupt radar guided missiles. ,    :  歐洲颱風戰鬥機的箔條和曳光彈輔助防禦系統包括布撒器，可以釋放紅外曳光彈擊毀熱尋的導彈，釋放箔條干擾雷達制導導彈。  
	 {   :  Once through   example set in   staff of   prestige will be in unison, greatly enhance   team's overall combat effectiveness. ,    :  一旦通過表率樹立起在員工中的威望，將會上下同心，大大提高團隊的整體戰鬥力。  
	 {   :   y withdrew under a security agreement that calls for American combat forces to leave Iraq by   end of two thousand eleven. ,    :   的撤離是在一項要求美國戰鬥部隊在2011年底撤離伊拉克的一份安全協議下進行的。  
	 {   :  At   request of a befuddled emissary from Pepperland,   lads from Liverpool take a ride in  ir yellow submarine to aid   besieged residents in  ir battle. ,    :  在 糊塗的Pepperland使者的要求，從利物浦的小伙子，也是以黃色潛艇一坐，以援助被圍困居民的戰鬥。  
	 {   :    bombers and fighters pummeled   enemy and softened up   defenses so that   Allied ground troops had less work to do. ,    :  轟炸機和戰鬥機對敵人進行連續的攻擊並摧毀 的防線，這樣盟軍的地面部隊就可以少費點事。  
	 {   :    Douglas dead, his name hath won   field. ,    :  道格拉斯雖然死了，但他的英名卻為他贏得了戰鬥。  
	 {   :  Abdl Khadr thinks  re may be a week or so to go. ,    :  阿布多·卡德爾認為，結束戰鬥可能還需要大約 星期。  
	 {   :  At CTI, my role is to provide architectural guidance on .NET projects, but I still do my share of   development -- I'm definitely an \ in   trenches\  architect. ,    :  在CTI，我的角色是為.NET項目提供架構指導，但是我仍然會參與開發——毫無疑問，我仍然是一名「戰鬥在前線」的架構師。  
	 {   :  By piloting two X-wing starfighters at extreme close range of each o r, one of   fighter's R2 units can integrate both shield matrices, thus doubling deflector strength. ,    :  兩駕X翼星際戰鬥機在飛行時靠得極其近，其中一駕戰鬥機的R2機器人能整合兩個護盾體，這樣使偏導強度加倍。  
	 {   :  By piloting two X-wing starfighters at extreme close range of each o r, one of   fighter's R2 units can integrate both shield matrices, thus doubling deflector strength. ,    :  兩駕X翼星際戰鬥機在飛行時靠得極其近，其中一駕戰鬥機的R2機器人能整合兩個護盾體，這樣使偏導強度加倍。  
	 {   :  As   nature of warfare changes, favoring urban combat and regional conflicts ra r than conventional combat,   military is gaining a great deal of interest in less-lethal weapons. ,    :  隨著戰爭性質的變化，常規性戰鬥向城市巷戰和地區性衝突傾斜。  
	 {   :  Deep sleep and exercise de-stress   body and boost   immune system's germ-fighting cells. ,    :  熟睡和鍛煉可以緩解身體的壓力並且促進免疫系統的病菌戰鬥細胞。  
	 {   :  It's a fierce battle but even Goku has his limits. ,    :  這是一場慘烈的戰鬥，然而就連小悟空也有他自己的極限。  
	 {   :  A battle between what exists and what is yet to be born. ,    :  一場已存在的和還未出現事物之間的戰鬥  
	 {   :  In low-altitude penetration, oppressive jamming is used for blinding all   enemy radars in order to prevent   adversary from or make it difficult in finding or tracking   attacking aircraft. ,    :  在戰鬥機低空突防過程中，防止敵方發現我機或使敵難以發現和跟蹤我方飛機，是運用電子干擾設備壓制敵警戒、引導和目標指示雷達的主要目的。  
	 {   :  Iraqi security forces were placed on high alert and American aircraft — unpiloted reconnaissance drones flying low, and fighter jets roaring high above —crossed   capital. ,    :  伊拉克安全部隊處於高警戒狀態，美國空軍在首都上空穿梭，無人駕駛偵察機低空飛行，戰鬥噴氣機高空呼嘯。  
	 {   :  But   thought of an enemy lurking in battle-fighting systems alarms   top brass. ,    :  但想到某個敵人正偷偷潛入戰場戰鬥系統，高級將領們不寒而慄（十分戒備）。  
	 {   :  Grande ended up controlling a rag-tag, improvised force of dozens of young volunteers, who fought for weeks against Col Muammar Gaddafi's tanks and infantry along and around Tripoli street. ,    :  就是這個「大個子」，帶領一群衣衫襤褸，由青年志願者臨時拼湊的隊伍，在的黎波里大街一帶與卡扎菲的坦克和步兵戰鬥了幾個星期。  
	 {   :    Americans toppled   emirate [of   Taliban] and we are fighting to bring it back. ,    :  美國人顛覆了（塔利班）酋長國， 將為重建它而戰鬥。  
	 {   :    party organizations of Hunan five independent division whose core was made up by Peng Dehuai, Huang Gonglue, and Deng Ping played a strong role in   fighting bastion. ,    :  湘軍獨立第五師以彭德懷、黃公略、鄧萍等同志為核心的黨組織，在起義中發揮了堅強的戰鬥堡壘作用；  
	 {   :  When teaching new soldiers, veterans were also used extensively to explain what  y could expect in combat, and proven methods of carrying out tasks. ,    :  老兵也還會教 戰鬥中的注意事項，並探索執行任務的方法。  
	 {   :  Cutler Beckett: You fight, and all of you will die. ,    :  卡特勒·凱特：旦戰鬥，都死。  
	 {   :  Robert Redford's provocative \ Lions for Lambs\  may be   most verbose movie of   season and uses its wartime action sparingly . ,    :  勞勃瑞福的爭議電影「權力風暴」可能是本季最嘮叨的電影，戰鬥畫面零零星星。  
	 {   :  February 22, 20 : India and   United States are pressuring France not to allow Pakistan to buy advanced radars and o r electronics for   Pakistani built JF-17 jet fighter. ,    :   日：印度和美國正在強迫法國不要允許巴基斯坦購買先進的雷達和其它的電子設備用於巴基斯坦製造的JF-17戰鬥機上。  
	 {   :  Super weapon from Planet laser, capable of taking all lives off or revive. Normally used in certain games, such as   Incredibles, etc. ,    :  普蘭尼超級武器。具備救援或絕殺功能，需要在一些特殊戰鬥模式中配備。  
	 {   :  Count Dooku used   interstellar sail ship to escape from   opening battle of   Clone Wars on Geonosis and meet with his dark master, Darth Sidious, in   abandoned districts of Coruscant. ,    :  杜庫伯爵使用這種星際帆船離開吉奧諾西斯星球，從克隆人戰爭的第一場戰鬥中逃脫。他來到科洛桑的廢棄區，會見他的黑暗面師父達斯·西迪厄斯。  
	 {   :  Down came   United States flag. And up went   white flag of surrender. ,    :  美國的國旗降下來了， 打著一面白旗投降了，薩姆特堡戰鬥結束了。  
	 {   :  What to Watch Out For: Like moles, conflict junkies may initially appear submissive, but thisis a ploy that lasts only until  y have adjusted to a new situation. ,    :  要注意的是：像鼴鼠型的同事一樣，戰鬥狂型的同事起初表現得很順從，但這是 適應環境前的 策略。 。  
	 {   :   re used to be 5 frontlines.   Brave people of sirte have defeated 3 frontlines. Now only East and West are frontlines. ,    :  最初的5條戰線，勇敢的蘇爾特人民在3條戰線取得勝利，現僅有東、西2線戰鬥持續。  
	 {   :  Last year, as Western nations harried Sri Lanka over   conduct of its brutal last-ditch battle with Tamil Tiger rebels, China moved in. ,    :  去年，當西方國家對於斯里蘭卡與垂死掙扎的猛虎組織之間發生的殘酷戰鬥而對該國感到不勝其擾時，中國卻開始介入。  
	 {   :  \ We're preparing for a long fight, \  said David Welch,   lawyer representing Mr. Halbert's group. ,    :  「 準備做長期的戰鬥，」代表赫伯特群體的律師大衛·韋爾奇表示。  
	 {   :  On   page he was a stereotypical (caricatured) servant character, capable of fighting but not magic. ,    :  漫畫裡，他被刻畫成 典型的僕人角色，有戰鬥能力，但不擅長魔法。  
	 {   :  It is essential to be properly prepared with adequate armor in order to help defend you from blows. ,    :  最基本的是，您應當準備好防具以防止您在戰鬥受到打擊。  
	 {   :  We're sending down a squadron of Shadow Fighters to assist. ,    :   正派出 中隊的陰影戰鬥機下去支援。  
	 {   :  We have a good standing in   table and we will try to close   round. ,    :   在小組的排名不錯， 會爭取在這一輪結束戰鬥。  
	 {   :    bloody mop-up fighting was left to   Soviets and lasted until   end of   war. ,    :  血腥掃蕩的戰鬥留給蘇聯，直到戰爭結束歷時。  
	 {   :  Pamiljans also has worked as a program manager on   F/A-18 and F-35 strike fighter programs. Capt. ,    :  據悉，Pamiljans還擔任過F/A-18和F-35戰鬥機項目的經理。  
	 {   :    military official said   Navy was currently using MiG-29K carrier-based multirole fighters and   more advanced Su-33 (Flanker-D) fighters, which will subsequently replace   MiGs. ,    :  軍方官員表示，海軍目前使用的米格-29K艦載多用途戰鬥機以及更先進的蘇-33（Flanker-D）戰機，以後將取代米格戰鬥機。  
	 {   :    military official said   Navy was currently using MiG-29K carrier-based multirole fighters and   more advanced Su-33 (Flanker-D) fighters, which will subsequently replace   MiGs. ,    :  軍方官員表示，海軍目前使用的米格-29K艦載多用途戰鬥機以及更先進的蘇-33（Flanker-D）戰機，以後將取代米格戰鬥機。  
	 {   :  Over   past dozen years this money has bought 340 German tanks, eight frigates, two new submarines and 28 F-16 fighters. ,    :  在過去十年，軍方用這筆錢購買了340輛德國坦克，8艘護衛艦，兩艘新潛艇和28架F -16戰鬥機。  
	 {   :  If you do, Laccolith Grunt deals no combat damage this turn.  y leave a trail of ash and sorrow. ,    :  若你如此作，則噴炎苦力獸在本回合中不造成戰鬥傷害。  
	 {   :    rush of battle is often a potent and lethal addiction, for war is a drug. ---Chirs hedges. ,    :  戰鬥的狂飆突擊是一種癮，強效而致命，因為戰爭本身是一種毒品。  
	 {   :  Cabinet members began to arrive, while wild reports spread through   city:   Confederates had declared war again!  re was fighting in   streets! ,    :  林肯的內閣成員陸續到達，此時，各種傳說遍佈全城：南方已經宣佈戰爭再起，戰鬥就在這條街道上打響！  
	 {   :  Public security police education and training of   in-service policemen of   public security organs is an important part of police education. ,    :  公安機關在職民警教育培訓是公安教育的重要組成部分，是全面提高民警素質和戰鬥力的有效手段。  
	 {   :  After a little bit of fighting I started to see it, and I realized it was a crappie. ,    :  經過一點點的戰鬥，我開始看到它，我意識到這是 克拉皮。  
	 {   :  New talent Weapon Expertise in   Combat tree, increases your weapon skill with all melee weapons. ,    :  新天賦武器專家被安置在戰鬥天賦樹中，效果為增加所有近戰武器的武器技能。  
	 {   :  Inspired by Scythian reliefs and executed in various techniques, this style highlights combats between man and animals or animals fighting o r animals. ,    :  靈感來自塞西亞浮雕和執行的各種技術，這種風格突出了人與動物或動物的其他動物作戰的戰鬥。  
	 {   :  Players who booted up this torturous affair experienced a game featuring (among o r things) fighting, karaoke, hang-gliding, getting married, finding a job and gambling. ,    :  玩家在遊戲中可以戰鬥，卡拉OK，懸掛滑翔，模擬結婚，賭博等等。  
	 {   :  And it's even possible one or more of  m will eventually evolve into a useful front-line warplane. ,    :  甚至其中一種或幾種機型最終有可能進化為具有實戰用途的戰鬥機。  
	 {   :  This week imprisoned leaders of   Libyan Islamic Fighting Group began publishing a \ revision\  of  ir previous understanding of jihad. ,    :  本周被監禁的利比亞伊斯蘭戰鬥小組領導人開始發表文章，「反思」 以前對聖戰的理解。  
	 {   :  A variety of solider classes including Assault, Sniper, Special Ops , Combat Engineer, Medic, Heavy Weapons, and Anti-Tank units. ,    :  各種當兵班包括毆打，狙擊手，特別退休金，戰鬥工程師，軍醫，重型武器和反坦克部隊。  
	 {   :    video games allow players to search for and catch different varieties of Pokemon to use in battles. ,    :  遊戲允許玩家搜尋並捕獲各種不同的口袋妖怪，並將其用於戰鬥之中。  
	 {   :    second kamikaze pilot managed to stay afloat from   coursing of fighter pilot's bullets and our shells and dived into   port side. ,    :  第二個漂浮在海面上的神風隊飛行員設法躲開戰鬥機飛行員的子彈和 的炮彈，潛入船的左舷。  
	 {   :  My friends in   underground tell me that you have quite a record. You ran guns to Ethiopia. You fought against   Fascists in Spain. ,    :  拉茲洛：地下組織的朋友告訴我你的記錄挺不錯：你曾經向埃塞俄比亞運送過槍支，你在西 班牙時同法西斯戰鬥過。  
	 {   :  Dr. Mastroeni said, \   fight against bacterial infections is analogous to fighting a battle, if you know where your enemy is and how it moves around, you can make calculated, strategic strikes.\  ,    :  Mastroeni說，與細菌感染抗爭就好比是參加一場戰鬥，如果你知道敵人的藏身之所和它如何行進，你將能夠運籌帷幄。  
	 {   :  Similarly, Brazil』s arms build-up, which includes plans for a nuclear-powered submarine and new jet fighters, has not alarmed its neighbours much. ,    :  與智利類似，巴西的軍力建設，包括核潛艇和新式戰鬥機採購計劃，並未讓鄰國過於驚恐。  
	 {   :    San Felipe launched in 1690, was one of   most beautiful Spanish ships of   XVII century. ,    :  聖菲利普號於1690年下水，憑借其強大的戰鬥力而成為西班牙無敵艦隊的頭領船。  
	 {   :  Chen: In 1996, it was a big surprise when   US Air Force introduced   concept of a joint strike fighter. ,    :  陳虎：美國空軍於1996年提出「聯合打擊戰鬥機」這一概念，這在當時是一項驚人的計劃。  
	 {   :    whole play is a contradiction dealing with modern people getting more tangled or trapped   more  y try to fight for freedom and independence. ,    :  整個戲就是 悖論，年輕的現代人越是為了自由和獨立而戰鬥，就愈加地糾扯不清或不能自拔。  
	 {   :  At   Battle Castle, a red-haired boy named Buck suddenly appears before   group, and claims to know Stark Mountain well. ,    :  戰鬥城堡裡，紅髮的小爆突然出現，並聲稱對堅硬山有深入認識。  
	 {   :    Waffen-SS war against anti-Nazi partisans in Russia and Yugoslavia was a complete disaster. ,    :  武裝黨衛隊在俄國和南斯拉夫與反納粹游擊隊的戰鬥是 徹頭徹尾的災難。  
	 {   :    aerobatics team Russian Falcons in Su-27 fighter jets perform at   Moscow International Air Show on August 23, 2009. ,    :  俄羅斯特技飛行隊的獵鷹在蘇-27戰鬥機在莫斯科國際航空展上執行 日。  
	 {   :  Army special systematic training: We offer special training for army and security forces, which definitely increase fighting power for   organization. ,    :  軍警系統培訓：本門提供上門對軍警系統隊員進行集體特訓服務，提高公安或部隊的戰鬥力。  
	 {   :    Canadian navy escorted tens of thousands of ships to Europe, and   Allies defeated   German U-boats in a series of sea battles between March and May of 1943. ,    :  加拿大海軍先後護送了成千上萬艘的船隻去往歐洲，盟軍在 月之間的一系列戰鬥中打敗了德國的U型潛艇。  
	 {   :   re were not many war poems in   Book of Songs, and all   war poems only described   grandeur of   royal troops and  re was not concrete description of   battle. ,    :  《詩經》中戰爭詩不多，且大都正面描寫的是朝廷軍隊磅礡的氣勢、顯赫的威儀，沒有戰鬥場面的具體描繪。  
	 {   :  Boeing's F-18 has   most combat experience, and is likely to be cheaper than   F-35. ,    :  相比之下，波音公司的F-18戰鬥機實戰效果最佳，比F-35戰鬥機要便宜，而且貨源充足。  
	 {   :  Boeing's F-18 has   most combat experience, and is likely to be cheaper than   F-35. ,    :  相比之下，波音公司的F-18戰鬥機實戰效果最佳，比F-35戰鬥機要便宜，而且貨源充足。  
	 {   :  When Manu returns he will have to fight for his place in   first team too. ,    :  當阿穆歸隊時，他也要為他的位置而戰鬥。  
	 {   :  Four Sukhoi fighter jets were immediately deployed to a nearby air base. ,    :  Singh說，未來幾年，印度軍方將在邊境地區增加部署兩個師，共5萬到6萬名士兵的部隊。 4架蘇霍伊戰鬥機立即被部署到附近的 空軍基地。  
	 {   :  RAF fighter pilot Andy Green intends to get behind   wheel of a car that is capable of reaching 1, 000mph (1, 6 km/h). ,    :  英國皇家空軍戰鬥機飛行員安迪.格林打算改行，駕駛時速16 千米的獵犬號汽車。  
	 {   :  \ I do believe that we are making progress and I do believe that this is winnable, but it is not winnable in   short term, \  he told   BBC. ,    :  我確信 正在取得進展，我也確信 能夠贏得這場戰鬥，不過 不會在短期內就獲勝。  
	 {   :    new allegation comes as two U.S. aircraft carrier strike groups are in   Persian Gulf in an unusual display of American military power in   waterway along Iran's southwestern coast. ,    :  對伊朗的最新指控發佈之前，兩組美國航空母艦戰鬥群已經抵達波斯灣， 在伊朗西南邊境的水陸通道上不同尋常地彰顯著美國的軍事威力。  
	 {   :  Bottom line: A formidable prelude to an epic battle with resplendent effects and action spectacles. ,    :  概要：一部令人敬畏的史詩般的戰鬥前奏曲。效果燦爛奪目，打鬥場面壯觀。  
	 {   :  If two are raised, it means that   rider was killed on   field of battle. ,    :  如果馬的雙蹄騰空，表明騎手在戰鬥中身亡。  
	 {   :  A new global arms race is escalating:   one to protect us from   mosquito. ,    :   新興的戰鬥武器出現了：防禦蚊蟲，保護人類。  
	 {   :    supply-route troubles are yet ano r sign of   precarious relationships that   United States and its allies must maintain to continue   fight in Afghanistan. ,    :  供給線路的麻煩也是危險關係的另一種信號，但美國及其盟友必須保持在阿富汗的持續戰鬥。  
	 {   :  It took four hours of intense fighting before Teshik's flagship was finally disabled by a barrage of ion cannon fire. ,    :  在四個小時的猛烈戰鬥之後，泰希克的旗艦才最終在離子炮的密集火力下喪失了行動能力。  
	 {   :  If  y aren't  re, you will wipe. No o r class will do. You need 3 Hunters min. for this fight so don't bo r with less than that. ,    :  本次戰鬥至少需要3名獵人來進行寧神射擊，這個作用其他職業無法替代。  
	 {   :   re are thousands of little things that just aren』t worth fighting for – I will let  m go. I will choose my battles wisely. ,    :  世界上有成千上萬不值得 去奮鬥的小事情，我會放手，然後理智地選擇自己的戰鬥。  
	 {   :    first F-35B short takeoff/vertical landing stealth fighter operates in vertical-landing mode on a special \ hover pit\  at Lockheed Martin in Fort Worth, Texas, during an April test. ,    :  4月，洛克希德·馬丁公司沃斯堡工廠的「懸停坑」對首架短距/垂直起降F-35B隱形戰鬥機的垂直著陸方式進行測試試驗。  
	 {   :  Also,   U. S. military announced Tuesday   deaths Friday of two Marines, bringing   U. S. combat death toll to nearly two-thousand since   March 2003 invasion. ,    :  同時，美國軍方星期二宣佈，兩名美國海軍陸戰隊軍人星期五在費盧傑城外喪生，這使得美國2003年攻打伊拉克以來在伊拉克的戰鬥死亡人數接近2千人。  
	 {   :  He is now fighting for   survival of his country. ,    :  他現正正在為自己國家的生存做戰鬥。  
	 {   :  Harvard-trained lawyer, she's been through many fights over trade and is known around town as   Guerilla Warrior in battles over globalization and its effects on workers. ,    :  他先後擔任過國民黨，她一直通過許多爭奪貿易和鎮是聞名的游擊隊戰士在戰鬥的全球化及其對工人。  
	 {   :  Russian Mafia is   best platforming arcade action fighting shooter ever!   greatest game with considered gameplay! ,    :  俄羅斯黑手黨是最好的構建平台的街機射擊遊戲的戰鬥行動永遠！  
	 {   :  For   creation of a TIE fighter's distinct wailing engine sound, Sound Designer Ben Burtt combined a sampled elephant scream with   sound of cars traveling at high speeds down a slick road. ,    :  為了製作TIE戰鬥機獨一無二的引擎嘯叫聲，聲音設計師本·伯特結合了採樣的大象叫聲和在光滑路面上高速行駛的汽車聲。  
	 {   :  As ages passed,   Horadrim constructed a network of catacombs beneath   Monastery to house   earthly remains of   martyrs of  ir Order. ,    :  們在修道院的地下又修建起了 龐大的地下墓穴網，用來紀念在早先的戰鬥中犧牲的英靈們。  
	 {   :  But on   side on   sidelines of wang xing 1 I already have a girlfriend has two fighting capacity full woman thoroughly frustrated at once. ,    :  然而在一旁作壁上觀的王星一句「我已經有女朋友了」卻讓兩個戰鬥力滿滿的女人立刻徹底洩了氣。  
	 {   :  True Form gives Syllabear massive HP in his melee form, and Rabid and Battle Cry give both him and his Bear huge damage temporarily. ,    :  變形術給予德魯伊近戰形態大量的生命值，狂猛和戰鬥嚎叫會暫時的給予德魯伊和他的熊靈大量的傷害。  
	 {   :  President Obama spoke to his South Korean counterpart, Lee Myung-bak, on Tuesday and reaffirmed Washington's pledge to \ stand shoulder to shoulder\  with Seoul. ,    :  奧巴馬總統週二對話韓國總統李明博，重申了將與韓國並肩戰鬥。  
	 {   :  Guinness World Records staff were on hand to make sure   fight lasted more than a minute, according to   West Sussex County Times. Formal recognition should come later. ,    :  據《西薩賽克斯時報》報道，吉尼斯世界紀錄的工作人員在一旁以確定戰鬥持續超過一分鐘。正式的確認稍後會給出來。  
	 {   :  First, According to   story, Luneth will be automatic and have a war. ,    :  剛開始，會有一小段劇情，魯內斯會自行動作，並發生戰鬥。  
	 {   :  But fitting Israeli equipment to a Saudi fighter is a nonstarter, so   British have opted to use   Damocles. ,    :  但將以色列裝備安裝到沙特阿拉伯戰鬥機上是不可能實現的，因此英國選擇使用Damocles吊艙。  
	 {   :  All our big cities (including provincial capitals) should start   struggle against   \ five evils\  in   first ten days of February. Please make prompt arrangements. ,    :  全國各大城市（包括各省城）在二月上旬均應進入「五反」戰鬥，請你們速作部署。  
	 {   :  We gladly laboured to capture   city for   glory of God. ,    :  為了上帝的榮耀， 非常樂意這樣戮力戰鬥來攻克耶路撒冷「。  
	 {   :    subs were to launch   such missiles against a single carrier group in a single mass attack. ,    :  在一次大規模攻擊中，攻擊群將向 航母戰鬥群發射 枚這樣的導彈。  
	 {   :    song, called Battle Declaration, was posted on 81. cn,   PLA Daily's website, on Thursday. It is   first hip-hop video made by   PLA. ,    :  這首名為《戰鬥宣言》的歌曲被發佈在《解放軍報》的官網中國軍網上，是中國人民解放軍製作的首個嘻哈視頻。  
	 {   :    huge, heavily armored soldiers poured through   opening with weapons drawn.  y stormed down   stairway toward   crowds that had ga red and began to attack. ,    :  這些巨大的穿著厚重鎧甲的戰士們潮水般的從入口湧入，手上拿著出鞘的武器。它們咆哮著衝下台階殺向下面集結完畢開始戰鬥的人群。  
	 {   :  For my purposes,   boundaries of this \ generation\  (actually cohort-group) will be two Weasleys. ,    :  以我的意圖，這個「世代」（也就是戰鬥組織）的劃分界限是兩個韋斯萊。  
	 {   :  Leo ras   Blind - One of   poorer fights for a resto druid. ,    :  瞎眼- 這是對純恢復德倒霉的戰鬥之一。  
	 {   :  It would depend on o r countries to fight its corner, as Norway now relies on Britain to resist proposed EU legislation on offshore oil-drilling. ,    :  如同挪威現在依靠英國來抵制計劃中的歐盟對近海石油鑽探的立法一樣，這也有賴於其他國家為維護各自的利益而戰鬥。  
	 {   :  As   crisis deepened in   past week,   UN and French forces have joined   battle for Abidjan. ,    :  隨著危機的加深，在過去一周，聯合國和法國部隊都加入了對阿比讓的戰鬥。  
	 {   :  So, unless you are modifying your method with glyphs, you will usually start a fight with Icy Touch and Plague Strike. ,    :  因此，除非是為了應銘文而改變方法，通常你都應該用冰霜之觸和瘟疫打擊作為戰鬥的起手。  
	 {   :  En route to Geonosis, Jango and Boba realized a homing beacon was placed aboard  ir vessel, and found a pursuing Jedi starfighter on  ir tracking screens. ,    :  在前往吉奧諾西斯的途中，詹戈和波巴發覺歐比-萬在飛船上安置了歸航信標，並在後視屏上發現了追蹤而來的絕地星際戰鬥機。  
	 {   :  I remember   young men and women I met at VFW halls across   state who serve our nation bravely in Iraq and Afghanistan. ,    :  我仍然記得在國外戰爭老兵會堂外的年輕男女，現在正在為美國而勇敢地戰鬥在伊拉克和阿富汗。  
	 {   :  This is true of command in campaigns and strategic command as well as of command in battles. ,    :  戰鬥指揮如此，戰役和戰略指揮也是如此。  
	 {   :    fight over   future of Lockheed Martin』s F-22 Raptor just got a lot nastier. ,    :  關於洛克希德·馬汀公司的F-22「猛禽」戰鬥機的爭論現在 日益白熱化。  
	 {   :    logarithm model in fighter plane air combat effectiveness assessment is analyzed firstly, and its deficiencies are put forward. ,    :  首先詳細分析了戰鬥機空戰效能評估中常用的對數法模型，指出了模型中存在的問題；  
	 {   :  A number of Burmese soldiers were killed and wounded after a fight between Burmese Army soldiers broke out when front line soldiers shoot back  ir own artillery units. ,    :  在政府軍士兵之間自己人打自己人的戰鬥發生之後，有很多政府兵陣亡和負傷，當時，政府軍前線士兵遭到了自己炮兵部隊的轟炸。  
	 {   :  Late game fights are very easy to get stunlocked in, and a lot of   frustration from some of   later enemies could easily be alleviated if  y simply had an extra second or so of windup. ,    :  後期的戰鬥很容易被眩暈，故而我在後面死了很多次，實際上如果是事先知道這些敵人有 額外的二段攻擊或是攻擊前搖的話，這種狀況就可能就會減少很多。  
	 {   :  Similarly,   character could easily marshal troops for skirmishes or raids, or support a greater lord's army; ,    :  同樣，人物可以輕易的雇來軍隊為自己戰鬥或是劫掠，或是建立支持某個大領主的軍隊；  
	 {   :  MALD protects aircrews and  ir aircraft by duplicating   combat flight profiles and signatures of U. S. and allied aircraft. ,    :  微型空射誘餌通過模仿美軍及盟國飛機的戰鬥飛行姿態和特徵，從而實現對機組人員和飛機的保護。  
	 {   :  He quickly grew from a wet-behind- -ears rookie pilot to   greatest ace of   Rebel fighter pilot forces. ,    :  他從一名乳臭未乾的新飛行員快速成長為最偉大的起義軍王牌戰鬥機飛行員。  
	 {   :    fireman paused for a couple minutes,  gulped down a cup of cold water and returned to   job of fighting   fire . ,    :  救火員停下一兩分鐘匆匆喝一杯冷水，又返身投入滅火的戰鬥中去了。  
	 {   :    chess board encounter in Karazhan is not currently planned to be one of  m though. ,    :  但卡拉贊象棋盤上的戰鬥目前不屬於此類計劃。  
	 {   :    assault rifle is   close-quarter combat rifle. It is machine stamped at   Nor rn Faction war factories which allows for reliability and abundance of replacement parts. ,    :  近距離戰鬥用步槍，在北方工廠內量化生產，有著可靠且充足的替用零件。  
	 {   :  An F/A-18 fighter jet crashed into a field in central California, and a Royal Navy serviceman shot two people onboard   HMS Astute, a nuclear submarine. ,    :  一架F/A-18戰鬥機在加利福尼亞中部一片田野中墜毀。  
	 {   :  From March to April of 1945, approximately 50 Pan rs Ausf G (and o r variants) mounted with FG 1250, saw combat service on   Eastern Front and Western Front. ,    :  從三月到四月的1945年，大約50輛黑豹G（黑豹和其他變體）安裝與成品1250年，看見戰鬥服務東線前線和西方的前面。  
	 {   :  Khohol: This is war!  y dont put low grades here!  y kill! ,    :  這就是戰鬥！ 在這兒沒有降低級別！就是要大開殺戒！  
	 {   :  Cartwright said   first flights launched Thursday, but   wea r was poor, so   drones could not stay out   full day. ,    :  卡特萊特說，無人駕駛戰機星期四首次投入戰鬥，可是天氣惡劣，那些無人機可能不會全天執行任務。  
	 {   :  Call a national defence conference to decide on strategy and to achieve unity of purpose in military operations. ,    :  召集國防會議，決定戰略方針，統一戰鬥意志。  
	 {   :  Nor did an all-out assault on Bastogne beginning on January 3 by no less than two corps of nine divisions which led to   most severe fighting of   Ardennes campaign. ,    :  從1月3日起以多達兩個軍共九個師的兵力向巴斯托尼發動的總攻也沒有取得很大進展，儘管在這場總攻中展開了阿登戰役中最激烈的戰鬥。  
	 {   :  This is pretty much   key to understanding   fight: knowing what effects   three drakes have on   fight. ,    :  我相信這區是讓你瞭解這場戰鬥最重要的部分：瞭解所有的效果還有那三隻小王。  
	 {   :  Stand and fight wherever violence erupts with   'World Join' feature, which lets you and your friends band toge r to fight Skirmishes from anywhere in Middle-earth. ,    :  立場和打擊任何地方的暴力行為與'世界加入'功能，可讓您和您的朋友聯合起來，爭取從地方小規模戰鬥中，扎扎實實爆發。  
	 {   :  Like   airmen at Khobar Towers, our sailors had been killed in a very different conflict from   kind  y had been trained to fight. ,    :  像沙特霍巴塔營地爆炸案中的空軍士兵一樣， 的海軍士兵在一場完全不同於 戰鬥訓練內容的衝突中喪生。  
	 {   :  In experience conceal, instead skyjacking, demolish cruel after fearing   war such as molecular den, yang Can matures gradually. ,    :  在經歷潛伏、反劫機、搗毀暴恐分子巢穴等戰鬥後，楊燦逐漸成熟。  
	 {   :  \ Why are you here?\  yells Heihachi as   wave of Jacks approaches. Heihachi and Kazuya battle waves of Jacks but reinforcements appear as fast as   Jacks are destroyed. ,    :  平八對這些接近的傑克大吼。平八與一八奮力與一波又一波的傑克戰鬥，但是 增援的速度與被摧毀的速度不相上下。  
	 {   :  At Camp Dwyer, Gates said if   decision were up to him, it would be a 「no brainer」 that he withdraw combat troops last. ,    :  在德懷爾營，蓋茨部長說，如果他作決定，毫無疑問他肯定是在最後才撤出戰鬥部隊。  
	 {   :  Massive action: many weapons, many t situations and destructible environments. ,    :  大量的動作：眾多武器、多種戰鬥情況和環境。  
	 {   :  In combat,  y rush violently and blindly into   enemy, raking with  ir obsidian claws. ,    :  在戰鬥中， 狂暴而奮不顧身地衝進敵群，用 黑曜石的爪子撕裂一切。  
	 {   :  Use: Increases attack power by 90 and decreases stamina by   for 60 min. Battle Elixir. ,    :  使用：使你地攻擊強度提高90點，耐力降低 點，持續1小時句號。戰鬥藥劑句號。  
	 {   :  Be expert in being put into use summoning magic to cure Bund besides being that   person reinforces combat effectiveness, abilities such as avianizing an enemy, and fettering enemy. ,    :  凱爾特族科系較多，分傘形科、五加科、菊科、景天科、毛莨科等，本角色就屬於分傘形科名「太白」。擅長使用召喚魔法治癒同盟為其加強戰鬥力外，弱化敵人、束縛敵人等能力。  
	 {   :  Shortly after   Dark Reaper was revived, Anakin led an attack on   city and destroyed   Reaper using his TX-130 fighter tank, disobeying an order from Obi-Wan Kenobi to wait for backup. ,    :  就在黑暗收割器重現之後不久，阿納金便領導了一次對城市的進攻，用他的TX-130戰鬥坦克摧毀了收割器，這違背了歐比萬·克努比下達的等待後援的命令。  
	 {   :  Describes to young readers how animals use  ir mouths to catch food, eat, drink water, fight, feed  ir young and carry things. ,    :  活潑全彩的圖片讓小讀者瞭解動物們如何使用 的嘴來獲得食物、喝水、戰鬥、哺育幼蟲以及攜帶東西。  
	 {   :  At this moment, I quickly step onto a bike, fell and ran towards   direction of home. ,    :  此時此刻，誰也沒有心思繼續戰鬥下去，我飛快地跨上自行車，一溜煙地朝家的方向奔去。  
	 {   :  Everyone expects a newly promoted team to come up and show tremendous commitment and fight but no-one can have expected  m to beat Manchester United and Everton at Turf Moor. ,    :  每個人都希望升班馬能夠發光，能夠拼盡全力戰鬥，但是誰也沒有想到 在特富摩爾球場幹掉曼聯和埃弗頓。  
	 {   :  During Starkiller's battle with two guardsmen  y each had  ir own detail but no matter how impressive  y were of little use to one of Vader's apprentices. ,    :  在弒星者與兩個暗衛戰鬥期間， 分別有自己的簡報，但是不管 如何令人印象深刻，對於阻擊維德的學徒來說 用處不大。  
	 {   :  When warring nations are closely matched in technology and manpower,   army with   best training usually wins battles . ,    :  當交戰國在科技和人力方面相匹敵時，更訓練有素的軍隊通常能贏得戰鬥。  
	 {   :  He says   revolutionary fighters control all entrances to   city and are making tactical retreats according to   situation. ,    :  誇努納說，革命戰鬥人員控制住往班尼瓦裡的全部入口，並會根據局勢進行戰略性撤退。  
	 {   :  Parker developed   suit himself in 2099 in order to protect himself from   Enforcers. ,    :  帕克在2099年製作這件套裝是為了在同殺手幫的戰鬥中保護自己。  
	 {   :  During World War II,   Shipyard's primary effort was   repair of battle damage to ships of   U. S. Fleet and those of its Allies. ,    :  二戰期間，船廠的首要工作是修復損壞的戰鬥艦艇編隊與美國盟友。  
	 {   :  But in 26 games for   Wizards at   end of last season, he was something that nei r Vujacic nor Brown have been—consistent. He averaged a very respectable 9.2 points and 4.5 assists. ,    :  但在上個賽季尾聲時的26場奇才隊的比賽中，他表現出了武賈西奇和布朗都未曾擁有的持續戰鬥性，平均每場獲得了9.2分和4.5次助攻。  
	 {   :  What Alisa needs is only victory, and   exclamation mark is a tribute to her courage and desire to continue fighting without   rook! ,    :  艾歷莎想要的只 是勝利，感歎號 是對她棄車也要繼續戰鬥的勇氣的讚譽。  
	 {   :  Light infantry battalions are organized to fight successful operations in close terrain in   low- to mid-intensity spectrum of conflict. ,    :  美輕步營組建後能在隱蔽地形成功地層開低強度和中強度衝突的戰鬥。  
	 {   :   y were expert archers and could maintain total control of  ir horses while keeping both hands free for fighting. ,    :   箭術高明，在兩手戰鬥的同時，還能自如駕馭自己的坐騎。  
	 {   :  Abadi Zemo was among   early TPLF fighters. ,    :  阿巴迪澤莫是早期蒂格雷人陣之間的戰鬥。  
	 {   :  After   battle, Jar Jar continued to ascend in Gungan society, putting his awkward past as an outcast behind him. ,    :  戰鬥結束後，加·加在岡根人中的社會地位繼續提升，他不光彩的流浪生活終於成了歷史。  
	 {   :  But we have also been reminded, in V-J Day observances last weekend, of   good that comes when men and women join toge r to combat   forces of tyranny and to build a better world. ,    :  在上星期的日本宣佈投降日的紀念中，也提醒了 幸福是來自於男人和女人聯合起來反抗暴政並建立 更美好的世界的戰鬥。  
	 {   :  Our combat mission is ending, but our commitment to Iraq's future is not. ,    :   的戰鬥任務正在結束，但是 對伊拉克未來的承諾還沒有兌現。  
	 {   :    defeat of   Persian king Darius III by Alexander   Great in   Battle of Gaugamela in 331 B.C. was foretold by soothsayers when   moon turned blood-red a few days earlier. ,    :  波斯國王大流士三世在公元前 331 年的高加米拉戰役中敗給了亞歷山大大帝在戰鬥開始幾天前占卜師就根據血紅色的月亮作出了預言。  
	 {   :  Over   last 15 years   country has made rapid progress in   design, development and production of AFVs ranging from MBTs through to light and medium tracked and wheeled vehicles. ,    :  在主戰坦克以及各類輕、中型履帶式及輪式裝甲戰鬥車輛的研發和建造方面，這個國家在過去的15年裡進展神速。  
	 {   :  A water bomber fighting forest fires flies past people on   beach after taking water from   Mediterranean near   nor rn city of Haifa December 4, 20 . ,    :  阿水森林火災的戰鬥轟炸機飛沙灘上服用後從地中海附近的海法 日北部城市水過去的人。  
	 {   :  This story has   potential to drag on well into   next decade -- when for $1.5 million, all of Thomas-Rasset's four kids could finish law school and take up   fight on her behalf. . ,    :  這件事很有可能會延續到下 十年期內——也就是托馬斯-拉塞特的4個孩子從法律學院畢業，代替她承擔起戰鬥責任的時候。  
	 {   :    combat shield upgrade for Terran marines finishes, giving marines an additional   hit points. ,    :  人類陸戰隊的戰鬥星際塔防電腦版防護罩完成升級，陸戰隊因此多了額外  點生命值。  
	 {   :  NATO Secretary-General Jaap de Hoop Scheffer called   summit to order, with a tribute to alliance troops killed in   line of duty. ,    :  北約組織秘書長夏侯雅伯在會議開始的時候，要求這次高峰會議的與會者肅靜，向在戰鬥中喪生的北約組織軍人致意。  
	 {   :  Upgradeable cannon, bonus room, soldiers, evolvable heroes, develop   strongest fighting capacity through different fight combination; 6. ,    :  升級大炮，獎金室，士兵，英雄進化型，發展最強的戰鬥力，通過不同的戰鬥組合；  
	 {   :  Upgradeable cannon, bonus room, soldiers, evolvable heroes, develop   strongest fighting capacity through different fight combination; 6. ,    :  升級大炮，獎金室，士兵，英雄進化型，發展最強的戰鬥力，通過不同的戰鬥組合；  
	 {   :  Saul replied, \ You are not able to go out against this Philistine and fight him; you are only a boy, and he has been a fighting man from his youth.\  ,    :  掃羅對大衛說:\  你不能去與那非利士人戰鬥。 因為你年紀太輕，他自幼就作戰士。\   
	 {   :  Smart amateurs might be able to bring fresh perspective, he says, but  y face an uphill battle. ,    :  聰明的業餘愛好者也許能帶來新的觀點，他說，但是 面臨一場艱苦的戰鬥。  
	 {   :    division's assault gun battalion had some 35 StuG IIIs ready for action and    1st SS Battalion's 25 Tiger Is. ,    :  師屬突擊炮大隊大約有35輛III形突擊炮和黨衛隊第 1種坦克大隊的25輛虎式坦克也做好了戰鬥的準備。  
	 {   :    fatigue life of civil aircraft structure obeys two-parameter Weibull distribution, its scatter factor is significantly different from that obeys logarithm-normal distribution. ,    :  民機結構的疲勞壽命服從雙參數威布爾分佈，其分散係數與戰鬥機基於對數正態分佈的疲勞壽命分散係數存在明顯的不同。  
	 {   :  My grandfa r fought   Nazis and was wounded. ,    :  我的祖父曾在反納粹的戰鬥中受傷。  
	 {   :  Strangely-plotted movie about Three-kingdoms era, best part of   movie, a very rare fight scene of oriental two-handed great sword. ,    :  情節離奇的三國電影， ��中最出彩的武打部分，少見的東方雙手大劍戰鬥場面。  
	 {   :  In   development of Miracle Mile  y found  mselves split, fighting   maverick developers who were trying to spot-zone Wilshire, but  n reluctantly going with   tide. ,    :  發展中的奇跡英里才發現自己分裂，戰鬥持不同政見的開發商們正試圖spot-zone威爾遜，但是那不情願地要緊跟潮流。  
	 {   :    HD2 shows that when it comes to handhelds, hardware innovation is less than half   battle. ,    :  HD2告訴 ，在已經到了的掌上電腦時代，單純的硬件革新是不能贏得爭奪市場的戰鬥的。  
	 {   :  My Brute is a crazy, off- -wall game of combat that gives you   chance to challenge fighters from all over   world. ,    :  我的蠻力是瘋了，離牆遊戲的戰鬥，讓你有機會挑戰戰士來自世界各地。  
	 {   :  Each unit type also has a points value attached to help you pit your force against an opponents's army in a fair fight- just how   Space Wolves like it. ,    :  每 類型的單位都擁有自己的分數值，以幫助您與您的對手在相同規模的部隊衝突中來上一局公平的戰鬥，就像太空野狼們所喜聞樂見的那樣。  
	 {   :  Gui-ying zhao in   anti-japanese battle, to know yourself, become a staunch revolutionary fighters, our party and fight for his Japanese KangZhanShi wrote epic. ,    :  趙桂英在抗日戰鬥中，重新認識了自己，成為我黨一名堅定的革命戰士，和日軍浴血戰鬥，譜寫了可歌可泣的抗戰史。  
	 {   :  Gui-ying zhao in   anti-japanese battle, to know yourself, become a staunch revolutionary fighters, our party and fight for his Japanese KangZhanShi wrote epic. ,    :  趙桂英在抗日戰鬥中，重新認識了自己，成為我黨一名堅定的革命戰士，和日軍浴血戰鬥，譜寫了可歌可泣的抗戰史。  
	 {   :    police technological tactics training, as an important practical activity to cultivate   fighting capacities of police force, particularly needs qualities. ,    :  警察技術戰術訓練作為警察隊伍生成戰鬥力的重要實踐活動，尤其需要講質量。  
	 {   :  Boeing is unveiling an updated version of its F/A-XX sixth-generation fighter concept at   Navy League's Sea-Air-SpaceExposition in Washington DC this week. ,    :  波音公司本周於華盛頓特區舉行的海軍協會的海空天博覽會上推出一款F/A-XX第六代概念戰鬥機的更新版本。  
	 {   :  Well-known American public relations expert Glen Whitaker has observed that Americans are fond of thrilling fights and love to be entertained. ,    :  美國公關業知名人士懷達克曾這麼分析，美國人喜歡熱鬧的戰鬥，也喜歡被娛樂。 收藏。  
	 {   :  With Schreck's Multi-Barreled Pistol, you'll never lose that battle for lack of bullets flying. ,    :  有了「斯瑞克多管手槍」，你將再也不會應為缺少呼嘯的子彈而在戰鬥中失敗了。  
	 {   :  In   excitement of battle all but   oldest and steadiest troops are liable to mishandle  ir weapons. ,    :  在激烈的戰鬥中，除了最有經驗和最堅定的士兵，多數人都很容易操作失誤。  
	 {   :  A lady selling straw sticks used to prod   insects sits below advertising for fighting-cricket dealers. ,    :  一位正在售賣稻草棒的女士，這些稻草用來挑起兩隻蟋蟀之間的「戰鬥」。  
	 {   :  After   1989 Khomeini fatwa against   author, publishers, and translators of   Satanic Verses , she led PEN in that battle for freedom of thought. ,    :  在霍梅尼於1989年發出對《撒旦詩篇》作者、出版商和譯者的追殺令之後，她在那場維護思想自由的戰鬥中領導筆會。  
	 {   :  Wright and his SFC pals have tinkered with everything from fighting automatons to AI experiments. ,    :  萊特和他蠢人俱樂部的夥計們已經隨便做了些關於機器人的修改——從戰鬥機器人到人工智能的試驗品。  
	 {   :  We are confident that by 1 October AFRICOM will be enabled, and will be able to carry out   existing missions of   current combatant commands that are responsible for Africa. ,    :  惠蘭說：「 相信，非洲司令部將在 月1日之前開始運作，能夠執行非洲現有的戰鬥指揮任務。  
	 {   :  Subordinate headquarters demonstrated  ir competence learned in Brigade/ Battalion Automated Simulation Exercise, Army Training Battle Simulation System and CAPSTONE-sponsored exercises. ,    :  下級指揮部也展現出了 在旅/營自動模擬訓練，陸軍戰鬥訓練模擬系統中習得的行動力。  
	 {   :    current party leadership   prime of life, forging ahead in unity and full of fighting. ,    :  本屆黨政領導班子年富力強，團結奮進，富有戰鬥力。  
	 {   :  This latest order adds to a recent trend of   Defense Department ordering and using   unmanned systems in battle settings. ,    :  該最新的訂單表明，國防部在戰鬥設置中訂購和使用無人系統成為最近的趨勢。  
	 {   :  Armed with only his wits, throwing Ninja stars, and fighting Ninja score, you will enter an adventure of fighting and killing large range of enemies. ,    :  憑著自己的智慧、投擲流星飛鏢、揮舞著武士刀，穿梭於 充滿著戰鬥的冒險遊戲之中！  
	 {   :  Choose from   32 NFL teams and battle it out in  ir true-to-life stadiums. ,    :  從32 NFL球隊選擇和戰鬥在其真實的貼近生活的體育場館。  
	 {   :    super sonic jet is being sold as a multi-purpose single-seat fighter with both speed and agility. ,    :  這種超音速戰機，正在被作為一種擁有良好速度和機動性的多用途單座戰鬥機銷售。  
	 {   :  In   end, some of   troops controlled   government. In order to gain political rights and trade route  y fought each o r. ,    :  到最後，一些軍隊控制了政府，為了贏得政治權力和貿易路線， 互相戰鬥。  
	 {   :  When   first JF-17 fighter arrived in Pakistan three years ago, it ended over twenty years of development for what was first called   Super 7 fighter. ,    :  當第一架JF-17戰鬥機在三年前抵達巴基斯坦的時候，它剛剛結束最初稱為超-7戰鬥機長達二十年的發展。  
	 {   :  When   first JF-17 fighter arrived in Pakistan three years ago, it ended over twenty years of development for what was first called   Super 7 fighter. ,    :  當第一架JF-17戰鬥機在三年前抵達巴基斯坦的時候，它剛剛結束最初稱為超-7戰鬥機長達二十年的發展。  
	 {   :  Choose your battles. ,    :  選擇你的戰鬥。  
	 {   :  This would sabotage any attempt at broad-based coalition warfare, hindering military effectiveness in a Global War on Zombies (GWOZ). ,    :  這將使為建立廣泛聯合基礎上的戰爭所付諸的任何努力毀於一旦，在一場反活殭屍的全球大戰(GWOZ)中阻遏軍隊的戰鬥力。  
	 {   :  Aizen replies that he just happen to find   special investigation squad injured from a fight and  ir souls are about to disappear so he helped  m. ,    :  藍染回答說他恰巧找到特別調查隊在戰鬥中負傷，靈魂瀕臨崩潰，因此前來幫忙。  
	 {   :    crash of what appeared to be a MIG-21 fighter jet spurred speculation that its pilot was a defector from North Korea. ,    :  根據碎片，該機可能是一架米格21戰鬥機，由此猜測飛行員是來自朝鮮的叛逃者。  
	 {   :  Conclusion In order to ensure combat effectiveness, it is an important aspect to provide health education for   sea training officers and soldiers according to  ir needs. ,    :  結論有針對性地對海訓官兵進行健康教育，是保障戰鬥力的重要方面。  
	 {   :  Collectively,   Tong reminds all warriors, worldwide, that   struggle to restore   Ming must follow   moral principles of loyalty and integrity throughout eternity. ,    :  總而言之，堂提醒所有在世界不同地方的戰士，匡復明室的戰鬥必須遵守忠，誠兩主要守則直到永遠。  
	 {   :  He tried to flee across   Hungarian border, a route used by o r scouts making  ir way to France to fight in   Free Polish forces  re, only to be caught at   crossing. ,    :  他試圖像其他童子軍一樣越過匈牙利邊界，跑到法國去，加入那裡的「解放波蘭」武裝力量的戰鬥，卻在邊境上被捕了。  
	 {   :  Islamic tradition tells us how he fought in battles, how he had his enemies murdered and even had prisoners of war executed. Mohammed himself slaughtered   Jewish tribe of Banu Qurayza. ,    :  伊斯蘭傳統教義告訴 ，他怎樣去戰鬥，他怎樣屠殺他的敵人，甚至如何將他的戰俘執行處決。  
	 {   :  He says, 「We know, or ought to, that warriors are inspired by male bonding, by comradeship, by   knowledge that  y survive only through relying on each o r. ,    :  他說：「 知道，或者應該知道，戰鬥力是由同志情、兄弟情激發的，是由 只有彼此依靠才能存活下去這個認識所激發的。  
	 {   :  In   year 2054 ,   entire defence budget will purchase just one aircraft. ,    :  到2054年，全部的國防預算將只能夠購買一架戰鬥機。  
	 {   :  Some 625 families have managed to escape   fighting since last week. ,    :  自戰鬥上周打響以來，已有大約625戶人家設法外逃。  
	 {   :    story is one you have seen before, with rebels fighting those who run  ir homes, but   characters and setting are so rich and complex that it borders on literary fiction. ,    :  故事你是以前讀過的，講述反叛者與統治者的戰鬥，然因其人物角色和情節設置的豐富複雜性，它接近於虛擬文學。  
	 {   :  Through studying   super imagination  ory, this paper tries to eliminate   mal-condition of pre-competition in order to reach   best performance. ,    :  通過對超強度想像理論的提出和研究，試圖通過超強度想像消除競技運動員的不良賽前狀態，以至於達到最佳戰鬥準備狀態。  
	 {   :  If this happens,   healthy balance in white cells of Lymphocyte, Granulocyte and Macrophage breaks down, and our defense mechanism loses its ability to fight. ,    :  如果發生這種情況，在淋巴細胞，粒細胞和巨噬細胞白細胞健康平衡打破了， 的防禦機制喪失其戰鬥能力。  
	 {   :  Shock Mi-24 is a flying fighting vehicle. ,    :  米-24是飛行中的戰鬥工具。  
	 {   :    terminals will be installed on Gripen fighters, Erieye C2 aircraft as well as various ground and maritime applications. ,    :  終端將安裝在鷹獅戰鬥機、Erieye C2飛機以及其他各種地面和海事應用。  
	 {   :  A  -year plan to modernize its capabilities is under way, including   purchase of fighter aircraft, cruise missiles and helicopters, as well efforts to build a larger army. ,    :   軍事現代化 年規劃正在實施當中，包括購買戰鬥機、巡航導彈和直升機，以及努力擴大軍隊編制。  
	 {   :  On   game : 1916, a campaign in Verdun , France, Your mission is to defeat   enemy fighters land safely in   control of coalition forces. ,    :  遊戲介紹：1916年，法國凡爾登戰役，您的使命是擊敗敵人的戰鬥機安全著陸在聯盟軍的控制區。  
	 {   :  We should dream   impossible dream, win   unbeatable fight, defeat   undefeatable foe , and go boldly where no man has gone before. ,    :   應該實現不可能的夢想，贏下贏不了的戰鬥，打敗不可戰勝的敵人，去從沒有人去過的地方。  
	 {   :    battle is won, but losing   war, 'Geddon is so very near. ,    :  這場戰鬥是贏了，但失去了戰爭，'迦頓是這麼近。  
	 {   :  Adrian Murdoch, author of a book on   battle, said   shockwaves were immense. ,    :  曾著書探討該場戰鬥的艾德裡安·默多克（Adrian Murdoch）認為這場戰鬥其影響是不可估量的。  
	 {   :  Adrian Murdoch, author of a book on   battle, said   shockwaves were immense. ,    :  曾著書探討該場戰鬥的艾德裡安·默多克（Adrian Murdoch）認為這場戰鬥其影響是不可估量的。  
	 {   :    ship chooses to swim against   huge waves ra r than stay in   calm harbor , since it makes her excited and offers her a sense of battle and victory . ,    :  海輪決不眷戀風平浪靜的港灣，她寧願與狂風巨浪一搏高低，那會使她興奮、給她戰鬥與勝利的成就感！  
	 {   :  Every day remains a battle, Ms. Hodgin said, and she still feels strong urges to weigh less. ,    :  Hodgin說，每一天都仍然是一場戰鬥，她仍能感到強烈的減肥慾望。  
	 {   :  If you can see it, all adult males fought. ,    :  如果你認為,所有成年男子都會戰鬥  
	 {   :  She dabbed at it with   snow-white headband she had worn under her metal war helm. ,    :  她用一塊雪白的頭巾輕輕的擦拭著，頭巾是她戴在金屬戰鬥盔之內的。  
	 {   :  M'uru, Kil'Jaeden and Mag ridon. While Kil'Jaeden can be REALLY frustrating it is a really nicely tuned fight. And Mag ridon because of   cubes of course. ,    :  穆魯，基爾加丹以及瑪瑟裡頓。基爾加丹會讓人很是有挫敗感——但它確實是個設計患上很好的戰鬥。我選瑪瑟裡頓是因為「立米體」太有趣兒了！  
	 {   :  My noble Grandpa was a war hero, but now he is retired. ,    :  我那位高尚的爺爺曾經是戰鬥英雄，可現在他退休了。  
	 {   :  How destroyable will   environment be? Will it be possible to destroy tactical points for example to blow coverings? ,    :  場景的可破壞度怎麼樣？例如戰鬥時候可以破壞那些掩護用的掩體嗎？  
	 {   :  Yet Confederate soldiers refused to stop fighting.  y would not surrender. ,    :  然而，就是這樣，南方士兵拒絕停止戰鬥， 也不準備投降。  
	 {   :  Nefarian usually enters combat in human form at first, summoning his many minions and allies while he wears down his enemies with powerful spells. ,    :  奈法利安通常以人類的形態開始戰鬥，他會施放強大的法術召喚爪牙和盟友。  
	 {   :  Wearing light to medium armor, hunters can also dual wield weapons in combat, fighting beside  ir pets in battle. ,    :  獵人能穿輕型和中型盔甲，雙持武器與 的寵物並肩戰鬥。  
	 {   :  Were   Typhoon to win, it would be   first time, at least sinceJapanandAmericasigned a security alliance in 1960, thatJapanhad awarded a jet fighter contract to a non-American firm. ,    :  如果「颱風」戰鬥機殺出重圍，贏得訂單，那麼這將是至少自1960年美日安全同盟簽訂以來，日本第一次選擇非美國公司出售的戰鬥機。  
	 {   :  Were   Typhoon to win, it would be   first time, at least sinceJapanandAmericasigned a security alliance in 1960, thatJapanhad awarded a jet fighter contract to a non-American firm. ,    :  如果「颱風」戰鬥機殺出重圍，贏得訂單，那麼這將是至少自1960年美日安全同盟簽訂以來，日本第一次選擇非美國公司出售的戰鬥機。  
	 {   :  Arsenal won more than a game here;  y won a psychological battle, convincing  mselves  y can overcome bigger, stronger sides. No longer   beautiful butterflies. ,    :  阿森納贏得的不僅是一場比賽， 贏得的是一場心理上的戰鬥， 暗示自己還是有能力擊倒其他強大的球隊， 不再是中看不中用的花蝴蝶。  
	 {   :  According to   report, defence experts do not expect   J20 stealth fighter to achieve \ effective operational capability prior to 2018\ . ,    :  根據正分報告，防衛專家認為殲-20隱形戰鬥機「在2018年前不可能形成戰鬥力」。  
	 {   :  According to   report, defence experts do not expect   J20 stealth fighter to achieve \ effective operational capability prior to 2018\ . ,    :  根據正分報告，防衛專家認為殲-20隱形戰鬥機「在2018年前不可能形成戰鬥力」。  
	 {   :  SMOKESCREEN channels all his energy and skills into   fight and tries to predict what   DECEPTICONS will do next. ,    :  煙幕調用他所有的能量和技能投入戰鬥並且試圖預測霸天虎的下一步行動。  
	 {   :  And that means,   battle ahead with   Internet Water Army will be long and hard. ,    :  這意味著，與互聯網水軍的戰鬥將是漫長而艱巨的。  
	 {   :  Access Points: A military bike is open-topped and can be boarded and disembarked from any point. ,    :  乘降點：戰鬥摩托是開放式的，所以可以從任何位置上下。  
	 {   :    F-15E Strike Eagle was still not completely ready for combat, since it did not yet have   targeting pod of its LANTIRN system installed. ,    :  攻擊鷹當時尚沒有做好戰鬥準備，因為當時用於地面的攻擊的蘭梯恩吊艙還沒有安裝。  
	 {   :  Until   end of   encounter, whenever you hit an enemy, that enemy grants combat advantage to you and your allies until   end of your next turn. ,    :  直到遭遇結束，每當你命中敵人時，該敵人賦予戰鬥優勢給你和你的友方到你下回合結束。  
	 {   :    latest information is that   vast majority of Tripoli is now controlled by free Libyan fighters, although fighting continues – and some of it is extremely fierce. ,    :  最新信息是的黎波里的大部分目前被利比亞自由鬥士所控制，雖然戰鬥仍在繼續——並且部分戰鬥極其激烈。  
	 {   :    latest information is that   vast majority of Tripoli is now controlled by free Libyan fighters, although fighting continues – and some of it is extremely fierce. ,    :  最新信息是的黎波里的大部分目前被利比亞自由鬥士所控制，雖然戰鬥仍在繼續——並且部分戰鬥極其激烈。  
	 {   :  Bush has avoided   issue since  n, but   anti-evolution campaign has plenty of momentum of its own now. ,    :  布希迴從此迴避這議題，但反進化論戰役現在有了越來越多自己的戰鬥力。  
	 {   :  Despite   insistence of military officers that a human』s finger will always remain on   trigger,   speed of combat is quickly becoming too fast for human decision makers. ,    :  儘管軍官們堅持說人類的手指將永遠停留在扳機上，但是對人類決策者來說，這樣的戰鬥速度已經變得太快了。  
	 {   :  In close action,  y can fire canister rounds directly into enemy formations, like giant sawn-off shotguns. ,    :  在近距離戰鬥中，榴彈炮能用霰彈直接把敵軍隊列打得粉碎，如同一把大號的短管霰彈槍一般。  
	 {   :    Tirpitz had been disabled by   audacious and heroic attack of our midget submarines. ,    :  「提爾古茨」號戰列艦由於 小型潛艇發動的大膽而英勇的襲擊而喪失了戰鬥力。  
	 {   :  Exciting dogface fights: You go to   experience take a prone, help assurance, hurl grenade to   enemy this is planted   battle means of get sth done without any letup. ,    :  刺激的步兵作戰：你將體驗到臥倒、拉保險、將手榴彈投向敵人這種一氣呵成的戰鬥方式。  
	 {   :  Members of   320th Special Tactics Squadron exit a MC-130P Combat Shadow on  ir way to Sendai airport at Yokota Air Base in this U.S. military handout photo dated March  . ,    :  在這張美國軍方發佈的，拍攝於 日橫田空軍基地的照片中，美國第320特殊戰術中隊的隊員們正離開一架「戰鬥陰影」(Combat Shadow)特種作戰加油機，前往仙台機場。  
	 {   :  We are starting out with   intention to do well, but it is not going to be a two-team battle for   title. ,    :   已經開始為了冠軍努力，但它不僅僅是兩支球隊之間的戰鬥。  
	 {   :  Since  ir body weight is supported by   water, even   largest, heaviest anacondas are still effective predators. ,    :  因為它們的身體重量由水來支撐，所以即使是最大的最重的水蟒也可以是戰鬥力超強的食肉動物。  
	 {   :  Ready for continuing, untiring struggle against America's secular demons; or ready for resignation to some different call. ,    :  準備繼續不知疲倦地與美國世俗的惡魔戰鬥，或準備好聽從神的某些召喚。  
	 {   :  In fight enlistment period, mooring mine is on mooring state and making   irregular movement due to   influence of ocean current and ocean wave and so on. ,    :  錨雷在戰鬥服役期內處於系留錨泊狀態，由於受海流、海浪等特殊環境的影響，作不規則的運動。  
	 {   :  Veterans Day is one such day – when we are called to honor Americans who』ve fought under our country』s flag. ,    :  退伍軍人節就是這樣 日子—— 用來向為這個國家戰鬥過的人們致敬的日子。  
	 {   :    feline Cathar species is known throughout   galaxy for  ir courage in battle, and for  ir fierce loyalty and  ir quick tempers. ,    :  外形像貓的卡瑟人以其戰鬥中的勇敢、極端的忠誠和火爆的脾氣而聞名於銀河系。  
	 {   :  Event, skit, battle and movie voices are now Japanese. ,    :  事件，短劇，戰鬥和動畫現在全替換成了日版語音。  
	 {   :  Warriors are   strongest fighters, with skills that concentrate on melee fighting such as shield bash and defensive stance. ,    :  戰士是最強大的戰鬥者，具有專為近戰格鬥而設計的技能，例如盾牌猛擊和防禦姿勢。  
	 {   :  Of staff learned that liu deputy head has begun to shift   food, ordered   soldiers ready to fight, deadly, and put   commissioner and li cao adjutant negotiations. ,    :  參謀長得知劉副團長已經開始轉移糧食了，命令戰士們準備戰鬥，殊死阻擊，並放了談判的曹專員和李副官。  
	 {   :  We petitioned for an early end to   fighting. ,    :   請求早些結束戰鬥。  
	 {   :  Several Sudanese policemen have been killed in a battle with rebels in Sudan's western Darfur region,   Sudanese government says. ,    :  蘇丹政府稱，幾名蘇丹警察在與西達爾富爾地區叛軍的一場戰鬥中喪生。  
	 {   :  Nighthawks were   world's first stealth fighters, planes that were very hard for radar to detect. ,    :  夜鷹是世界第一代隱形戰鬥機，很難被雷達發現。  
	 {   :  China is generating particular interest among developing countries, especially with   relatively cheap JF-17 fighter with a Russian engine. ,    :  廣大發展中國家對中國有著極大的興趣，尤其是裝備蘇聯引擎而價格相對便宜的JF-17戰鬥機。  
	 {   :  In   last war as many noncombatants as combatants were killed. ,    :  上次戰爭中，戰鬥員與非戰鬥員罹難的數目相等。  
	 {   :  In   last war as many noncombatants as combatants were killed. ,    :  上次戰爭中，戰鬥員與非戰鬥員罹難的數目相等。  
	 {   :  Feranti (Edinburgh) began low-rate production in April 1941, and Spitfire and Hurricane fighters from operational squadrons tested   sights in interceptions of German raids during July and August. ,    :  1941年四月，Feranti（愛丁堡）開始低速生產，在七月和八月的截擊德國奇襲的戰鬥中，來自實戰中隊的噴火和颶風飛行員測試了這種瞄準具。  
	 {   :  I once fought two days with an arrow through my testicle. ,    :  有一次睪丸中箭，我還戰鬥了兩天。  
	 {   :  So, if  y are able to disperse and move to several of   sou rn pockets, this may lead to a low-level insurgency that can last for a while. ,    :  因此，如果 能分散開來，移向南部地區的幾個地方，就可能出現低水平的反抗戰鬥，這可能持續一斷時間。  
	 {   :  But he said Afghan forces are becoming more battle ready and toughened, so  y can take   lead in security operations. ,    :  但他說，阿富汗部隊正在變得越來越戰鬥準備和增韌，以便 能夠採取安全行動的領導。  
	 {   :  It was Katarn that single-handedly infiltrated an Imperial installation on Danuta, securing   technical plans of   Empire's Death Star battle station. ,    :  正是卡塔恩單槍匹馬潛入達努塔的帝國基地，竊取了帝國死星戰鬥空間站的技術設計資料。  
	 {   :  McClellan chased  m. For   first time, his army went into battle. ,    :  麥克萊倫向 發起追擊，他的軍隊第一次投入戰鬥。  
	 {   :  In truth, we didn't create numerous openings , even with 11 men, but without Didier Drogba we were still able to fight and dominate and pass-pass-pass. ,    :  實際上， 創造的機會並不多，即使是11個人的時候，但是在沒有的情況下， 依舊可以戰鬥、控制、傳傳傳。  
	 {   :    American Dream becomes   American Hypocrisy, and we are no different than   \ terror\  we claim to be fighting. ,    :  美國夢變成了美國偽善，而 與 聲稱要與之戰鬥的恐怖分子沒有什麼區別。  
	 {   :  After   war, he stayed in   field to wrap his dead comrades in shrouds. ,    :  戰鬥結束後，他留下來裝裹他死去的戰友。  
	 {   :  Some of his greatest achievements include   Kamikaze  ft and crash landing of three airplanes (with no flight training) as well as commandeering a couple boats. ,    :  他最大的成就包括神風戰鬥機盜竊事件以及三架飛機的緊急著陸（此前未接受過飛行培訓），以及盜取幾艘快艇。  
	 {   :  Marcellus managed to destroy all   armies outside of   city, defeat   \ sallying\  army, and capture   City in one battle. That is an achievement. ,    :  馬塞盧斯成功地殲滅了城外的所有敵軍，擊敗出擊的守城部隊，並在一次戰鬥中攻陷了敘拉古。  
	 {   :  I initiated   encounter just north of   figure-8 shaped smaller pond. ,    :  我在圖8 的小池塘正北邊開始來這場戰鬥。  
	 {   :    explosion of   fort has pulled our enemies』 teeth off。 ,    :  敵人碉堡的爆炸已經讓 喪失戰鬥力了。  
	 {   :    big test ahead is whe r Petraeus has plugged all   possible holes to prevent al-Qaeda fighters from slipping away again. ,    :  前面的大考驗在於彼得雷烏斯是否已經堵住了所有可能的漏洞，讓基地戰鬥員無法再次悄然逃脫。  
	 {   :    Russian defense ministry said it dispatched its fighter jet after   U. S. aircraft approached   Russian border and turned off its transponders, which are used for identification. ,    :  俄羅斯國防部表示，俄羅斯方面是在美國飛機接近俄羅斯邊界並關閉了確認身份的應答器之後才下令戰鬥機升空的。  
	 {   :  Unlocks special attacks for Daggers and Faeblades that enhance combat moves like charges, blocks, dodges, and parries. ,    :  解鎖匕首和精靈之刃的特殊攻擊，增強戰鬥動作類似衝擊，格擋，躲閃，招架。  
	 {   :  Monday's fighting in Brega is   most recent in a series of back and forth battles that have seen both sides advancing only to later withdraw. ,    :  星期一在佈雷加發生的戰鬥是最近一系列戰鬥中的最新一起，兩方有進有退，互有攻守。  
	 {   :  Monday's fighting in Brega is   most recent in a series of back and forth battles that have seen both sides advancing only to later withdraw. ,    :  星期一在佈雷加發生的戰鬥是最近一系列戰鬥中的最新一起，兩方有進有退，互有攻守。  
	 {   :  Lanaeus, servant to Poseidon, and charged with maintaining   machinery that supports   volcano and Atlantis, is featured as   instigator of  automaton mini-boss fight in Ghost of Sparta. ,    :  拉內烏斯，作為海神波塞冬的僕從，負責支撐著火山和亞特蘭提斯的機械裝置的維護工作，在斯巴達戰鬼中唆使自動機器作為小頭目進行戰鬥。  
	 {   :  President Dmitri Medvedev says Russia will increase combat readiness and undergo large-scale rearmament in response to what he says is NATO expansion toward   country's borders. ,    :  梅德維傑夫總統表示俄羅斯將增加戰鬥準備，大範圍重整軍備以回應他所說的「北約擴張到國家門口」。  
	 {   :  He personally led his battle droid forces to surround   Jedi survivors, and killed Daakman Barrek. ,    :  他親率戰鬥機器人部隊包圍生還的絕地，殺死了達克曼·巴雷克。  
	 {   :  JH: When we explain [our concerns] ei r here or [at] NATO or on   ground, people understand it. ,    :  約翰·霍姆斯：當 解釋在這兒或是在北約又或者在戰鬥的時候解釋 的擔憂時，人們是理解的。  
	 {   :    Hohenstaufen Division was called back from   left flank of Frundsberg at   height of   Operation Goodwood battle and positioned in   Orne valley, guarding   sou rn suburbs of Caen. ,    :  「霍亨斯陶芬」師在「古德伍德」戰鬥高潮時從「弗倫德斯貝格」師的左翼撤出進入歐爾內河谷，警戒卡昂的南部郊區。  
	 {   :  If you want to use this for specific encounters, I highly recommend just carrying a stack of this glyph and whichever you switch it for so you can swap just for   single encounter. ,    :  如果你在特定的戰鬥中需要用這個雕紋，我建議你帶上一疊這個，當你需要在某場戰鬥時換用它。  
	 {   :  If you want to use this for specific encounters, I highly recommend just carrying a stack of this glyph and whichever you switch it for so you can swap just for   single encounter. ,    :  如果你在特定的戰鬥中需要用這個雕紋，我建議你帶上一疊這個，當你需要在某場戰鬥時換用它。  
	 {   :    fighting raged for hours in   city, about 35 miles nor ast of Baghdad. ,    :  戰鬥在巴格達西北的巴古拜持續了數個小時。  
	 {   :  Also,   U. S. military announced Tuesday   deaths Friday of two Marines near Falluja, bringing   U. S. combat death toll to nearly two-thousand since   March 2003 invasion. ,    :  同時，美國軍方星期二宣佈，兩名美國海軍陸戰隊軍人星期五在費盧傑城外喪生，這使得美國2003年攻打伊拉克以來在伊拉克的戰鬥死亡人數接近2千人。  
	 {   :  A U.S. Air Force F-15E fighter aircraft released   GBU-53/B in flight. ,    :  一架美國空軍F-15E戰鬥機飛機發佈了此次GBU-53 / B小直徑炸彈的飛行。  
	 {   :  She fought for far longer than any doctor expected and died on March 15, 2008. ,    :  超出所有醫生的預料，母親與病魔戰鬥了更久，最終在 日逝世。  
	 {   :  Two fighters buzzed   airliner. ,    :  兩架戰鬥機掠過那架客機。  
	 {   :  This battle against pride would challenge him--and amuse him--for   rest of his life. ,    :  這場針對驕傲的戰鬥是個難題——也是種消遣——在他的餘生裡。  
	 {   :  Even  ir religion was about war, and  y believed that when you died in battle you fought, once again, in a never ending battle. ,    :  甚至 的宗教也是戰爭， 相信假如你戰死於沙湯，你將永生永世地戰鬥，永無止境。  
	 {   :  I accepted because I am not shy of being a woman in a society where women are nothing but sex objects harassed on a daily basis by men who know nothing about sex or   importance of a woman. ,    :  埃及的性別歧視並不真實，但是我並不會去別的地方，我將會為此戰鬥到底。 許多女人戴著面紗只是為了避免在街上走路的時候遭到騷擾。 我不喜歡社會男同或女同歸為不正常人群。 性趨向不同不等同於不正常！  
	 {   :  Streng ning   police facing battles training will be advantageous to promote   po- lice union, raise fighting strength and enhance   police contingency ability. ,    :  強化警察臨戰謀略訓練，將有利於增進警察組織內部凝聚力，有利於提高公安隊伍現實戰鬥力，有利於強化民警執法應變能力。  
	 {   :    military food supplies are   material foundation on which   troops relies for its existence as   quality of   military food supplies direct may greatly influence   battle effectiveness. ,    :  軍糧是部隊賴以生存的物質基礎，軍糧供應的好壞直接影響部隊的戰鬥力。  
	 {   :    army of sou rn Sudan said nor rn troops had entered Abyei with tanks and that fighting was continuing. ,    :  南部蘇丹軍方稱，北方軍隊已經將坦克開進阿卜耶伊，目前戰鬥仍在繼續。  
	 {   :  Since Xenicibis was flightless, Longrich and colleagues think   ancient bird evolved to have wings that were even more specialized for combat. ,    :  由於奇異朱鷺不能飛行，郎裡奇和同事們認為這種古代鳥類進化出了更適合戰鬥的翅膀。  
	 {   :  We recently made some changes to boost it, such as moving Dual-Wield Spec to tier 1 combat. ,    :  這段咱們做了一些改動，比如把雙武器移到戰鬥的第一層。  
	 {   :  As soon as an enemy battery opens fire, fighter-bombers can be ordered into   air to hit back. ,    :  敵軍炮兵一開火，就可以命令戰鬥轟炸機升空進行還擊。  
	 {   :  Good examples of taildragger aircraft include   Spitfire and DC-3 of World War II. ,    :  後三點起落架的典型例子：噴火戰鬥機、道格拉斯DC-3。  
	 {   :  He served in a motor pool in   invasion of Italy, repairing jeeps and tanks. ,    :  在進攻意大利的戰鬥中，父親在 車輛調配場服役，修理吉普車和坦克。  
	 {   :  A trader can become threatened by even   normal fight-or-flight responses generated by activities that involve risk and uncertainty. ,    :  一交易商甚至可以成為正常的戰鬥或飛行活動，涉及風險和不確定性所產生的反應的威脅。  
	 {   :  America fights, in o r words, while China does business, and not only in Afghanistan. ,    :  美國人戰鬥，中國人卻在做生意的地方還不止阿富汗。  
	 {   :  Roger Cliff, who co-authored   RAND monograph, told   Diplomat earlier this week that   development of   J-20 as a strike fighter dovetailed with     literature used for   study. ,    :  合著了蘭德公司專題論文的羅傑。柯利弗，在這個星期早些時候的《外交家》雜誌中講述了J-20開發做為攻擊型戰鬥機與用來做研究的中國的文獻相吻合。  
	 {   :    fight continues, and we will never waver. ,    :  這場戰鬥將會繼續， 永遠不會動搖。  
	 {   :  Britain, France and Germany would, of course, fight to   last pound and euro to prevent  se changes. ,    :  當然，英國、法國和德國將會戰鬥到耗盡最後 英鎊和歐元，來阻止這些改變。  
	 {   :  Not only have Qatari planes yet to become involved, but Mr Moussa himself is a participant in   democratic revolution in his native Egypt. ,    :  不僅僅是由於卡塔爾的戰鬥機已經介入了戰鬥，而且穆薩本人在其祖國埃及也是民主革命的參與者。  
	 {   :  Not only have Qatari planes yet to become involved, but Mr Moussa himself is a participant in   democratic revolution in his native Egypt. ,    :  不僅僅是由於卡塔爾的戰鬥機已經介入了戰鬥，而且穆薩本人在其祖國埃及也是民主革命的參與者。  
	 {   :  Never less, it was a major step forward in   historic Windows-Linux battle. ,    :  不過，毋庸諱言，這可是Windows和Linux的歷史性戰鬥中的重要一步。  
	 {   :  Winning out against   41-year-old German, it was a battle born out of a different era. ,    :  在與41歲的德國人的較量中勝出，這是在不同時代中誕生的一場戰鬥。  
	 {   :  As you progress you will also be able to use cool fighting combinations, magic and tricks to destroy   evil Loki and his unholy offspring. ,    :  最後用你無懈可擊的戰鬥技巧和魔法戰技去戰勝邪惡的洛基！  
	 {   :    well-disciplined Swedish army, despite its rapidly thinning ranks, was sticking heroically to its task. ,    :  紀律嚴明的瑞典軍隊不顧自己隊伍巨大的傷亡，始終英勇地堅持戰鬥。  
	 {   :    troops were being prepared for battle. ,    :  部隊已作好戰鬥準備。  
	 {   :  This kept   Roman soldiers from slipping and sliding in battle. It helped  m to stand  ir ground. ,    :  這就避免了羅馬士兵在戰鬥中滑動和滑倒，幫助 堅守自己的陣地。  
	 {   :  Results from  se studies contributed to designs for   parachutes and pressurized suits that fighter jet pilots and early astronauts would wear. ,    :  研究的結果卻促成了降落傘和供戰鬥機飛行員和早期的宇航員的穿著的加壓服裝設計。  
	 {   :  As a result of his efforts, two A-  Warthogs and two F-15 Strike Eagles dealt lethal effects onto numerous enemy positions and disrupted  ir ability to maneuver. ,    :  由於他的引導，兩架A -  疣豬攻擊機和兩架F - 15鷹式戰鬥機對數個游擊隊陣地進行了致命的打擊，把 牢牢地釘在陣地上動彈不得。  
	 {   :   ir son Andrew Wilfahrt, a member of   unit, was   first openly gay US soldier to die in combat since Barack Obama repealed   military's Don't Ask, Don't Tell policy in December last year. ,    :   的兒子安德魯·威爾法特在這支部隊中服役，是自巴拉克·奧巴馬在去年十二月廢除軍隊的「不問，不言」政策後第 在戰鬥中身亡的公開同性戀身份的美國士兵。  
	 {   :    Navy currently has an aircraft carrier strike group and an amphibious landing vessel, with Marines and helicopters, in   Red Sea. ,    :  目前，海軍在紅海上擁有 航母戰鬥群賀一搜兩棲登陸艦，載有海軍陸戰隊和一批直升機。  
	 {   :  In 2006 it destroyed nearly all of Hizbullah』s long-range rockets on   first day of fighting. ,    :  在2006年的戰鬥的第一天，以色列就幾乎摧毀了真主黨的所有遠程火箭。  
	 {   :   y are   first line of defense in difficult battle conditions, and   AUTOBOTS will fight to   end to keep  m out of   hands of MEGATRON . ,    :   在惡劣環境的戰鬥中是第一道防線，汽車人將為了不讓 落入威震天的魔爪而戰鬥到底。  
	 {   :   y are   first line of defense in difficult battle conditions, and   AUTOBOTS will fight to   end to keep  m out of   hands of MEGATRON . ,    :   在惡劣環境的戰鬥中是第一道防線，汽車人將為了不讓 落入威震天的魔爪而戰鬥到底。  
	 {   :  While o r literary forms are still \ dallying\  when   poem has long been \ on stage\  input \ battle\  of  . ,    :  當其他文學形式還在「磨磨蹭蹭」的時候，詩歌早已「粉墨登場」投入「戰鬥」了。  
	 {   :  Under a program agreed to last year to transfer all local prisoners from U.S detention,   U.S. military has handed over an unspecified number of suspected Taliban fighters to Afghan custody. ,    :  根據去年達成的一項移交當地囚犯的計劃，美國軍方向阿富汗政府移交了一批塔利班戰鬥人員嫌疑人。  
	 {   :  But he told CBS's earlier show Early Show that he ceased sees a growing belligerence on   part of North Korea, and step by step a stepped up defiance of international law. ,    :  但是他向CBS的早間報道談到他注意到了朝鮮部分地區增長的戰鬥性，還有逐步的對國際法的挑釁。  
	 {   :  Reacting to America's shellshocked consumers, o r countries have stimulated  ir economies, most conspicuously China. ,    :  相比起患有戰鬥疲勞症的美國消費者，其他國家，特別是中國，正積極發展自己的經濟。  
	 {   :  At best,   battle was a stalemate, but one that should also force Iran,   US, and Iraq's political parties to seek   necessary compromises that can better unify Iraqis. ,    :  這場戰鬥最多是 僵局，但它也應該迫使伊朗、美國和伊拉克政治黨派尋求必要的妥協，以便更好地團結伊拉克人。  
	 {   :   y are   stealth fighters of spinning reels. ,    :  他是紡車輪裡的黑鳥戰鬥機。  
	 {   :  It is important significance of   police's physical strength qualified to strength   police troop building and tighten up   police troop fighting. ,    :  體能達標對進一步加強公安隊伍建設，提高公安隊伍戰鬥力具有重要意義。  
	 {   :  Early in production,   plan was for   various commerce guilds to employ   same type of battle droids used by   Trade Federation, only with different color schemes to differentiate allegiance. ,    :  製作早期的計劃是，各種同業公會都使用和貿易聯邦型號相同的戰鬥機器人，只用不同的配色方案區分不同的派別。  
	 {   :  A true epic needs more than   grandeur of its landscapes,   lavishness of its sets and   sheer manpower of its battle scenes: It needs a truly epic story. ,    :  一部真正的史詩巨作需要的比其壯麗景觀，豪華明星陣容，和宏偉的戰鬥場景更多：它需要 真正的史詩故事。  
	 {   :  If   Eurofighter is a dark horse,   developmental PAK FA has little realistic chance of winning   competition. ,    :  如果說歐洲戰鬥機公司有可能成為一匹黑馬的話，那麼開發中的PAK FA幾乎沒有任何機會。  
	 {   :  This turn-based tank battle pits you against o r players or   computer in a fight to   death. ,    :  這款回合制坦克遊戲讓你同其他玩家或者計算機戰鬥至死。  
	 {   :  Players can exit   battleground anytime by taking   exits or by using  ir hearthstone, but  y will not be able to enter back. ,    :  在戰場戰鬥的任何時刻，玩家都可以通過退出系統或使用爐石離開戰場，但不能再返回戰場。  
	 {   :  Toge r, all variants of   LITENING pod have amassed more than   flight hours, approximately half of which have been logged under deployed and combat conditions. ,    :  LITENING 的所有變量累計已超過 飛行小時，大約一半在配置和戰鬥狀態。  
	 {   :  \ This battle has reached its bitter end, \  he said. ,    :  他說「戰鬥已到痛苦的終局」。  
	 {   :  If you are about to reengage in battle, make your rewards exceptionally generous and   punishment heavier. ,    :  如果還要再進行戰鬥，就要著重賞罰。  
	 {   :  Looking from   electronic warfare plane which was already published,  y basically are re-equipping and so on mountain bomber aircraft, fighter bomber, transport aircraft, attack airplane become. ,    :  從現已問世的電子戰飛機來看，它們基本上都是山轟炸機、戰鬥轟炸機、運輸機、攻擊機等改裝而成。  
	 {   :  And it was a test for both   strength of Prime Minister Nouri al-Maliki and   cohesiveness and ability of   young Iraqi military, which fought with little US support. ,    :  對總理馬利基的實力和伊拉克軍隊的凝聚力和能力都是 考驗。 年輕的伊拉克軍隊在美國的一點支持下戰鬥。  
	 {   :  Whe r his self-mocking, or his mocking o rs, have enabled us to see that he is really   same as a man in   battle. ,    :  無論他的自我嘲諷，還是他的嘲諷他人，都讓 看到了他真的像個男人一樣在戰鬥了。  
	 {   :  When Michael Corleone was discharged early in 1945 to recover from a disabling wound, he had no idea that his fa r had arranged his release. ,    :  1945年初，當邁克爾·科利昂被遣散去從使人失去戰鬥力的傷口恢復時，他還不知道他父親已經安排了他的退役。  
	 {   :  No! I fight on! ,    :  不！ 我繼續戰鬥！  
	 {   :  GMT, August 20, 2009 ZHUKOVSKY | As RIA Novosti reports, Russia's Air Force chief acknowledged on Thursday faults in engines for a fifth-generation fighter jet currently being developed. ,    :  據俄羅斯國際新聞通訊社報道，俄羅斯武裝部隊空軍總司令週四承認目前正在開發的第五代戰鬥機的發動機出現故障。  
	 {   :  you're   face, you're   person who's supposed to  keep   troop, you know,  ,   rank and file motivated. ,    :  你是球隊的標誌，是保持球隊戰鬥力和激情的主心骨。  
	 {   :  I do not remember that fight in detail. ,    :  對這場戰鬥的細節我記不太清了。  
	 {   :  Of   hardware,   key thing is   Yak-130 combat trainer that can be used as a light combat aircraft, if need be. ,    :  更為重要的是，「雅克-130」戰鬥教練機的硬件系統也可根據需要作為輕型戰鬥機使用。  
	 {   :  Of   hardware,   key thing is   Yak-130 combat trainer that can be used as a light combat aircraft, if need be. ,    :  更為重要的是，「雅克-130」戰鬥教練機的硬件系統也可根據需要作為輕型戰鬥機使用。  
	 {   :  She is a savvy street fighter who invented   term \ war room\  and can call on   help of some of   dirtiest bruisers in   business. ,    :  這個精明的巷戰鬥士發明了「作戰空間」這個詞，也可能叫商業上的打手前來助陣。  
	 {   :  I always dreamed of   day we'd fight toge r. ,    :  對 繚「法老之鷹」： 「法老之鷹」：我一直都夢想有朝一日 能並肩戰鬥。  
	 {   :  As you get more and more absorbed in exploring  se issues, concentration becomes less a battle against disturbance and more an opportunity for inner exploration. ,    :  隨著你越來越沈浸於對這些問題的探索，入定漸少成為一場抵制干擾的戰鬥，漸多地成為 探索內心的機會。  
	 {   :  Research has led to   development of two alternative weapon upgrades that can be retrofitted into a battlecruiser hull to supplement its already formidable armament. ,    :  新的研究開發出兩個不同的武器升級系統，可為星艦的船體裝備其中 戰鬥武器，以補充其本已十分強大的火力。  
	 {   :  After   battle, Tanin retrieved   girl he had left in   woods for safety. ,    :  戰鬥之後，譚恩回去尋找他藏在樹林裡的那名少女。  
	 {   :  I think you need toquestion   motivation of American soldiers, if  y're wiling to fight a longbrutal war to   death for   paper in  ir pockets. ,    :  我認為你應該質問美國士兵的鬥志，看看 是否願意為了口袋裡的那張紙而戰鬥到死。  
	 {   :  Darion Morgraine says: If I die, fa r, I would ra r it be on my feet, standing in defiance against   undead legions! ,    :  達裡安。莫格萊尼說：如果我會死，父親，我寧願在抵禦天災的戰鬥中英勇的死去！  
	 {   :  It can be concluded   connections of   halt time,   wave band and   reconnaissance probability under   given data circumstances. It is expectful to give some … ,    :  在給定數據下，得到了通信偵察機駐留時間、分波段帶寬、偵察概率之間的關係，對正確應用通信偵察機和提高其戰鬥效能具有參考意義。  
	 {   :  Results before I dare stone because in battle took a lot of physical strength, and finally lost crowned   Japanese. ,    :  結果石敢當由於之前在戰鬥中耗費了大量體力，最後敗給了日軍館主。  
	 {   :  If   agreement was signed, Russia and India in 2020 co-production from 200 to 250 stealth fighter. ,    :  如果這項協議得以簽署，俄印將在2020年前合作生產200架至250架隱形戰鬥機。  
	 {   :  Harry Redknapp was delighted with   team's attitude and application as we toppled Wigan 3-0 at   DW Stadium on Sunday. ,    :  老雷對於球隊在3-0擊敗維根的比賽中所表現出的態度和戰鬥力感到高興。  
	 {   :  Stock markets around   world have enjoyed a healthy rebound this year. But   battle to regain   hearts, minds and trust of ordinary investors is not being quickly won. ,    :  今年全球股市都出現積極反彈，但是，重新博得普通投資者的信心、興趣和信任將是一場戰鬥，而且這場戰鬥難以速戰速決。  
	 {   :  Stock markets around   world have enjoyed a healthy rebound this year. But   battle to regain   hearts, minds and trust of ordinary investors is not being quickly won. ,    :  今年全球股市都出現積極反彈，但是，重新博得普通投資者的信心、興趣和信任將是一場戰鬥，而且這場戰鬥難以速戰速決。  
	 {   :  His past exploits in   Battle of Tanaab helped prepare him for   coming conflict. ,    :  過去在塔納布戰役中的成績有助於蘭多為即將到來的戰鬥做好準備。  
	 {   :   n, each player chooses a combat card from his hand for each skirmish, placing it (and potentially a bonus \ reinforcement\  card) facedown next to his units in each skirmish. ,    :  然後，雙方玩家從手牌中為每一對衝突出一張戰鬥卡（援軍會有『援助卡』），面朝下地依次放在對應的衝突部隊邊上。  
	 {   :    Indian Air Force has proposed   immediate upgrade of its MiG-29 fighters by Russian Aircraft Corporation (RSK) MiG at a cost of $963 million. ,    :  印度空軍已建議俄羅斯米格飛機公司立即升級其米格-29戰鬥機，費用為9.63億美元。  
	 {   :  We finished   sketch, smiled for 3 minutes, especially speaks eternal song dan-dan famous slogan: \   egg-laying cock, cock fighting chicken! \ \  ,    :   看完了這個小品，笑了足足有3分鐘，尤其是宋丹丹說得廣告詞： A「下蛋公雞，公雞中的戰鬥雞！」  
	 {   :    Dark Lord toppled into a sacrificial well as   fight resumed, and   Rebels escaped. ,    :  在隨後的戰鬥中，黑暗尊主落入一口祭井，起義軍僥倖逃脫。  
	 {   :  Lots of Talibs in madrasa have joined   fight but that doesn't mean we stopped learning. ,    :  宗教學校裡的很多塔利班成員都參與戰鬥，但這並不意味著 放棄了學習。  
	 {   :    Z-Force had begun receiving some support from   Kweilin Training Center, but remained woefully ineffective, as   Y-Force had a first priority for all training and equipment. ,    :  雖然在桂林訓練中心的Z部隊已經開始接受一些物資補充，但由於Y部隊在訓練和裝備上有優先權，因此Z部隊的戰鬥力仍極其低下。  
	 {   :  \ Sharp sword drills\ ,   U. S. military will be deployed in Aomori Prefecture in   Tohoku region to   F16 fighter three Zeki about 180 o r military aircraft. ,    :  「銳劍演習」中，美軍將出動位於日本東北地區青森縣三澤基地的F16戰鬥機等軍機約180架。  
	 {   :  Qi jiguang is put forward to   front to fight   enemy, Hu Zongxian promised he would consider his request. ,    :  戚繼光提出要去前線和倭寇戰鬥，胡宗憲答應自己會考慮他的請求。  
	 {   :  While  y may appear cool and calm, many human alphas thrive on adrenaline,   hormone that primes   body to fight or flee in times of danger. ,    :  雖然有時候也表現得冷靜而平和，但是很多阿爾法個體腎上腺素分泌旺盛。腎上腺素是一種荷爾蒙，當人們身處險境，這種荷爾蒙會讓人們的身體做好奮起戰鬥或快速逃開的準備。  
	 {   :  We have a good squad, with very good players and I think you saw against Valencia that one of our strengths is fighting until   end. ,    :   是支好球隊，擁有出色的球員。我想你也看到了， 的一種精神一直戰鬥到了最後。  
	 {   :    combat arms schools and centers  refore have too much influence over   development of urban doctrine within TRADOC. ,    :  因此在軍隊訓練與條令指揮部內部的戰鬥武器學校和中心對城市條令的發展有太多的影響。  
	 {   :    battle flag in   distance jerked about madly. ,    :  戰鬥旗在遠處挺舉關於發狂地。  
	 {   :  Witnesses in Somalia's Capital Mogadishu say at least 2 people have been killed in fighting between gunmen and Ethiopian-backed government troops. ,    :  在索馬裡首都摩加迪沙的目擊者稱至少兩人在武裝分子與埃塞俄比亞撐持的當局軍戰鬥中死亡。  
	 {   :  And shielding  m with his body, and facing an entire battalion alone, he made  m pass in behind him. ,    :  他用身子掩護 ，獨自一人應付 戰鬥營，讓 在他身後過去。  
	 {   :  A wayward A-wing starfighter, crippled and out of control, spun directly into   Executor's bridge. ,    :  一架頑強的A翼星際戰鬥機被打中後失去控制，打著轉直衝向「執行者號」的艦橋。  
	 {   :  That guy took off in an Astra, came down in a parachute, and landed back at base in a helicopter. ,    :  那個人衝出阿斯特拉號戰鬥機，乘著降落傘落到地面，又坐著直升飛機回到了基地。  
	 {   :  Chelsea made it two wins from two at   start of   new season with a hard-fought 2-1 success against Reading. ,    :  在一場激烈的戰鬥中以2：1成功地戰勝雷丁後， 切爾西在新賽季的前兩場比賽中取得了兩連勝。  
	 {   :    F-35B is powered by a single Pratt &Whitney F135 engine driving a Rolls-Royce lift fan. ,    :  這架F - 35B戰鬥機是由普惠公司F135型單一發動機引擎驅動勞斯萊斯升力風扇。  
	 {   :  Thus to fight a hundred battles and win a hundred battles, is not a reflection of   most supreme strategy. ,    :  因此即使百戰百勝，並非最高明； 只有不用戰鬥而使敵方降伏，才是最高明的。  
	 {   :  That exists only in combat among bro rs of shared foxholes, held each o r in dire moment who've seen death and suffered toge r. ,    :  這種兄弟之情自存在於那些在戰鬥中共同分享 散兵坑，在危急時刻共同幫助並且一同見證死亡和痛苦的戰友之中。  
	 {   :  Matriarch Raszagal and Zeratul authorized  ir use due to Aldaris' rebellion, which included archons fighting on   side of   insurgents. ,    :  女族長Raszagal和澤拉托授權的使用由於Aldaris'叛亂，其中包括執政官戰鬥在一側的叛亂分子。  
	 {   :  We're looking for a very one-sided fight. ,    :   所尋求的是一邊倒的戰鬥。  
	 {   :  Those injured since   fighting broke out Thursday include a French journalist and a Thai news cameraman. ,    :  大約有20人自星期四開始的戰鬥中受傷，其中包括一名法國記者和一名泰國新聞攝影記者。  
	 {   :  1357 is   most often cited date for this battle, but in fact it undoubtedly occurred in 1358. ,    :  1357年最經常被說成是這場戰鬥發生的時間，但其實它肯定發生在1358年。  
	 {   :  This jobs bill  gives tax credits to companies that hire our veterans, because if you sign up  to fight for our country,   last thing you should have to do is fight for a  job when you come home. ,    :  該就業法案還將給與企業稅收優惠，讓 可以招聘退伍軍人，因為如果你曾經志願為國戰鬥，那麼最不願意看到的就是當你回到家鄉還要為一份工作而奮鬥。  
	 {   :    fighting lasted one week.   government of Mexico surrendered. ,    :  進攻墨西哥城的戰鬥持續了一周，墨西哥政府投降了。  
	 {   :  It comes at a completely random time.   first one can come after 90 seconds, or it can come after 15. ,    :  此技能的施放時間完全隨機，第一次傳送有可能進入戰鬥90秒後才施放，也有可能15秒後就施放了。  
	 {   :    underground trapped, in order to protect   State Secretary, Secretary Zheng away from   enemy, he was injured, he fought to   last bullet, was arrested in   end. ,    :  這次地下黨被夾擊了，為保護況書記，鄭書記引開了敵人，他還受傷了，他戰鬥到最後一顆子彈，最後被捕了。  
	 {   :  Good evening. Tonight, I'd like to talk to you about   end of our combat mission in Iraq,   ongoing security challenges we face, and   need to rebuild our nation here at home. ,    :  大家晚上好，今晚我想與你們談談結束伊拉克戰鬥任務， 正在面臨的安全挑戰，以及如何重建 的國家。  
	 {   :  Raul Castro has acknowledged that time is running out for him and for   cadre of stalwarts who fought with   Castros as guerrillas and are top officials in   government. ,    :  勞爾也承認說時間留給他和他一起戰鬥的革命同志不多了。  
	 {   :  Since it was a school former D. C. chancellor Michelle Rhee had singled out for praise,   news created yet ano r battleground for Rhee combatants. ,    :  由於這是一所學校前校長米歇爾直流李承晚曾單獨表揚了，這個消息又一次創造了李承晚戰鬥另 戰場。  
	 {   :  As Mo r Jones,   great union activist of   early 20th century, put it: \ Pray for   dead and fight like hell for   living.\  ,    :  如20世紀初偉大的工會運動活動家瓊斯夫人（Mo r Jones）所言：「為死者祈禱，為生者戰鬥。」  
	 {   :  I told him he was going to have ano r case of battle fatigue on his hands and lose his last lieutenant if I was left alone in command of   company much longer. ,    :  我跟他說，他會去執行其他難熬的戰鬥任務，而且還丟掉他僅剩的中尉排長——要是我留下，單獨指揮本連時間過長的話。  
	 {   :    heroic Liverpool Militants, along with those who scored a victory over Thatcher in   epic poll-tax battle, were singled out for special treatment. ,    :  取得反人頭稅歷史性勝利鬥爭的英雄般的利物浦戰鬥派被挑​​出來進行特殊處理。  
	 {   :    Star Wars Insider recently did a spotlight on lightsaber techniques, but that Expanded Universe fiction had nothing to do with Gillard's catalog of combat. ,    :  不久以前，《星戰知情者》雜誌為光劍招式寫過 專題，但是沒有一本《星戰》外傳小說用過吉拉德的戰鬥目錄。  
	 {   :    o r army was large but our men showed a do-or-die determination and won   battle. ,    :  敵方軍隊人很多，但 的人表現出背水一戰的決心並贏得了這次戰鬥的勝利。  
	 {   :  Opportunities seem certain to arise.   growing emphasis on deterrence is bound to offer increasing scope for women to become involved in novel types of noncombat military assignments. ,    :  但看上去確實存在著機會，對威懾的日益重視決定了婦女將會承擔越來越多的新型非戰鬥類軍事任務。  
	 {   :  Communication with non combatants and members of factions present in   area are essential for success. ,    :  與非戰鬥人員以及小集團的成員的交流是成功的根本。  
	 {   :  Swords, magic, an epic climatic battle with Skeletor plus a series of one-liners? ,    :  劍與魔法，與幽靈王史詩級的戰鬥，再加上一連串的插科打諢？  
	 {   :  However,   attack had been repulsed by   Sri Lankan navy who had sunk at least two rebel boats and badly damaged ano r,   spokesman said. ,    :  然而，斯里蘭卡海軍擊退了猛虎組織的進攻，在戰鬥中 擊沉了叛亂者兩條船並且嚴重擊傷另外一條，這位發言人說。  
	 {   :  If you're infected with VAC Codec , you should know what you're fighting. ,    :  如果你感染了醋酸乙烯酯編解碼器，你應該知道你在戰鬥。  
	 {   :  Known as   Maid of Harlech   United States Army Air Force (USAAF) fighter crashed on   Gwynedd coast when it was taking part in training exercises and its engines cut out. ,    :  被稱為哈力克美國陸軍航空部隊（USAAF）戰鬥機在格威內思海岸墜毀，是當時參加訓練演習的一部分，它的發動機息火。  
	 {   :    commander on Thursday called on all military officers and soldiers to streng n  ir sense of mission and get fur r combat-ready. ,    :  星期四一位中國司令員號召全體軍官和士兵加強使命感，更進一步地做好戰鬥準備工作。  
	 {   :  Join me in   battle to fight obesity and all   o r health related problems that sedentary life brings. ,    :  加入咱們，去和肥胖戰鬥，去和一切風險咱們健康的隱患戰鬥蜂蜜水瘦身！  
	 {   :  Join me in   battle to fight obesity and all   o r health related problems that sedentary life brings. ,    :  加入咱們，去和肥胖戰鬥，去和一切風險咱們健康的隱患戰鬥蜂蜜水瘦身！  
	 {   :  Fur r south in Chiba prefecture, firefighters battled an out-of-control oil refinery blaze that spewed fireballs into   sky. ,    :  千葉縣的遠南地區，消防員正在與已經無法控制的煉油廠火焰戰鬥，許多噴射出的火球直往天上亂躥。  
	 {   :    general trailing antenna have some disadvantages, such as large noise, low efficiency and shallow communication death so on. ,    :  常規拖曳天線通信存在噪聲大、效率低及通信深度淺等缺點，從而嚴重影響潛艇戰鬥性能的發揮。  
	 {   :  Like in o r online role-playing games, combat can be initiated at a distance by using a bow or a magic spell. ,    :  如同其它在線角色扮演遊戲一樣，戰鬥可通過弓或法術在遠處發動。  
	 {   :  Any time damage would be dealt to your hero-both inside and outside of combat-you can exhaust an armor card to prevent damage equal to its DEF. ,    :  無論是戰鬥外或戰鬥內的，你能夠通過橫置一張甲冑卡的方法來抵消傷害，被抵消的值等於甲冑防禦力。  
	 {   :  Any time damage would be dealt to your hero-both inside and outside of combat-you can exhaust an armor card to prevent damage equal to its DEF. ,    :  無論是戰鬥外或戰鬥內的，你能夠通過橫置一張甲冑卡的方法來抵消傷害，被抵消的值等於甲冑防禦力。  
	 {   :  We're working with   full strike group conducting combat exercises across battle spaces in   air, surface and sub-surface. ,    :   正在努力進行的全力打擊在空中，地表和次表面在空間作戰演習的戰鬥集團。  
	 {   :    forward shaped charge's penetrative technology and   two-stage explosion-proof technology are two key technologies in   studies of tandem warhead. ,    :  前級聚能裝藥侵徹技術和兩級隔爆技術在串聯戰鬥部的設計研究中佔有重要地位。  
	 {   :  Heroes have to come back fighting,   city is absolutely not escape   fate of destruction. ,    :  英雄必須回來戰鬥，不然城市絕對逃不出毀滅的命運。  
	 {   :  Prerequisites: Craft Psionic Arms and Armor, combat precognition; ,    :  先決條件：「製造靈能武器及防具」、「戰鬥預感」；  
	 {   :  A creature with trample has no special abilities when blocking or dealing noncombat damage. (See rule 3 , \ Combat Damage Step.\  ,    :  在進行阻擋時或造成非戰鬥傷害時，具踐踏異能的生物並沒有特殊異能。  
	 {   :    editorial also said to continue to implement   \ military-first revolutionary line\ , to fur r enhance   fighting capacity of   People's Army. ,    :  社論同時表示要繼續執行「先軍革命路線」，進一步加強人民軍的戰鬥力。  
	 {   :  When friendly creatures fight in   town's Area of Control,  ir Morale is increased by   and  ir Magic Power is increased by 20%. ,    :  當在本方英雄本城控制區域戰鬥時內，給予 點士氣加成和20%的魔法力量加成。信徒唱詩班和復活祭壇只能選造一種。  
	 {   :  But in a talk with reporters, Acting State Department Spokesman Gonzalo Gallegos said Pakistan has used F-16's in fighting insurgents along its border with Afghanistan. ,    :  但是，國務院代理發言人加列戈在與記者談話時說，巴基斯坦已經在和阿富汗接壤的邊境地區使用了F-16型戰鬥機打擊叛亂分子。  
	 {   :  He appeared again on Feb. 22 to deliver a long, rambling speech, in which he vowed to \ fight until   last drop of my blood\  and \ cleanse Libya house by house\  in order to remain in power. ,    :  二月22日，他再次現身，發表了冗長的講話，表示將為了領導權「戰鬥直至流完最後一滴血」並且「挨家挨戶清理叛軍」。  
	 {   :  Studies through numerical simulation   effect upon   follow-through charge of   detonation in   forward charge (shaped charge) for a tandem warhead. ,    :  研究了破爆型隨進串聯戰鬥部第一級裝藥爆炸後對第二級彈體的影響。  
	 {   :  Defiant Ivory Coast leader Laurent Gbagbo has been captured at his Abidjan residence, after an assault by French and U.N. forces, and fighters of his rival, Alassane Ouattara. ,    :  藐視國際壓力的科特迪瓦領導人巴博已經在阿比讓他的官邸被拘捕。 在此之前，法國和聯合國的軍隊、以及他的對手瓦塔拉的戰鬥人員攻擊了這個住所。  
	 {   :  \ Marauding lions [come] in from   outside into  ir territory and fight with  m, \  says Dereck Joubert. \  se territorial battles are dramatic and often end up in death one way or ano r. ,    :  德雷克-朱伯特說：「外面的入侵獅子進入它們的領地，並與本地獅子打鬥，這些爭奪領土的戰鬥是慘烈的，往往最終以這樣或那樣的死亡而結束。」  
	 {   :  Dinosaurs battle through rock-paper-scissors style play, making this game especially suited to younger players. ,    :  恐龍戰鬥，通過巖紙剪刀式的發揮，使特別適合於年輕球員這個遊戲。  
	 {   :    evolution establishment is fighting to prevent critics of   evolution model from pointing out gaps and flaws in   model because of an unwarranted fear   model might collapse. ,    :  進化論共同體竭力戰鬥的目的，是防止進化模型的批評家指出進化模型中存在著差距和缺陷，因為 莫須有的恐懼模型可能崩潰。  
	 {   :  He always looked like somebody's pet monkey dressed up as a human for   joke of it. Like a toddler who got clo s out of his big bro r's dresser. ,    :  他回想起在戰鬥學校的時候，截短的閃光服用繩子綁在身上，從來都沒合身過，他就像是穿著衣服耍馬戲的寵物猴子，像是穿著哥 哥大號衣服學步的小孩。  
	 {   :  Long swords are completely useless in close order combat, which is precisely why Gauls who used  m for centuries were famous for having a very loose and disorderly way of fighting. ,    :  長劍在緊密陣型中毫無用處，這就是數世紀使用長劍的高盧人鬆散、無秩序地戰鬥的原因所在。  
	 {   :  One example of this is   capabilities that unmanned aerial vehicles bring to combatant commanders. ,    :   典型的例子就是無人航空器增添戰鬥指揮官的效能。  
	 {   :  Chief,   fight's over. Those adventurers beat   druid. ,    :  警長，戰鬥結束了。冒險者打敗了德魯伊。  
	 {   :  Fast, made of   same indestructible Vibranium alloy as his shield, and attuned to his perfect reflexes, only a Super Soldier like Captain America could control   awesome power of this battle suit. ,    :  出手快速、同樣是由堅不可摧的螯合鋼建成的盾牌，能配合他完成完美反擊。只有像美國隊長這樣的超級戰士才能控制這戰鬥裝甲的可怕力量。  
	 {   :    charge into Bani Walid comes a day after several thousand fighters with   revolutionary forces advanced into   center of Gadhafi's hometown Sirte. ,    :  數千戰鬥人員的革命隊伍進抵卡扎菲家鄉蘇爾特後第二天開始攻擊班尼瓦裡。  
	 {   :  As China's first shipboard fighter, its capabilities in takeoff, landing and rapid combat-readiness are a major step forward. ,    :  作為中國首架艦載戰鬥機，它的起飛、著陸和快速戰備能力是向前邁進了一大步。  
	 {   :    Swiss pikemen even after introduction to gunpowder were very reluctant to give up  ir fighting styles for gunpowder. Maybe it has something to do with  ir effectiveness. ,    :  瑞士槍兵甚至在引進了火藥後，都不願把 的戰鬥模式改為利用火藥戰鬥。這或許是因為火藥的（殺傷）功效還是差了些。  
	 {   :    Swiss pikemen even after introduction to gunpowder were very reluctant to give up  ir fighting styles for gunpowder. Maybe it has something to do with  ir effectiveness. ,    :  瑞士槍兵甚至在引進了火藥後，都不願把 的戰鬥模式改為利用火藥戰鬥。這或許是因為火藥的（殺傷）功效還是差了些。  
	 {   :  After   battle,   Horde ships make  ir way back to Orgrimmar but are beset by powerful, unnatural storms. ,    :  戰鬥之後，部落船隻返回奧格瑞瑪，卻遭遇了非自然的劇烈風暴。  
	 {   :    waiting was over; Yamato's last fight would be a sea-air engagement, not a surface action against o r ships. ,    :  漫長的等待終於結束了，大和號的最後戰鬥將是一場不依靠其他艦隻而獨自進行的，早已約定的海空較量。  
	 {   :  As for Syria,   fighting goes on, with Bashar Assad showing little sign of relenting to pressure, from wherever it may come. ,    :  至於敘利亞，戰鬥在繼續。 不管壓力來自何方，阿薩德（Bashar Assad）一點也沒有顯露出屈服的跡象。  
	 {   :    pair enjoyed a great battle for   lead for   first half of   race until Doran ran out of fuel as he entered   pit lane for a scheduled stop. ,    :  兩人享有 偉大的戰鬥，帶頭為上半年的比賽之前，多蘭中將失控，燃料，因為他進入基坑裡為如期停止。  
	 {   :  Castresana often compared   criminals he investigated to characters from literature, and he seemed to conceive of himself as an Arthurian knight swept up in one heroic battle after ano r. ,    :  卡斯特雷薩納常將自己所調查的罪犯與文學作品中的人物作比較，他似乎將自己想像為亞瑟王的騎士，在一場接一場的英勇戰鬥中橫掃無敵。  
	 {   :   y know that he was ready to fight for  m till his last breath. ,    :   知道，他會一直為人民戰鬥，直到呼吸停止。  
	 {   :  It』s Aug. 15, 2007, and Echo Company is deep into its Mission Oriented Urban Tactics exercises—three days focused on urban combat at Fort Benning. ,    :  這時候已經是 日，E連的任務是深度開展城區戰術的練習——為期三天針對本寧堡的城區戰鬥。  
	 {   :    way Fars put it: \ In Iraq, fighters would rise up in solidarity with each o r and begin ... making   Tet Offensive in 1968 Vietnam.\  ,    :  Fars是這樣說的：「在伊拉克，戰鬥員將團結起來叛變，並開始……製造越南1968年 的『新年攻勢（Tet Offensive）』。」  
	 {   :  Thousands of battle Droids get ready to march out under   cover of  ir large landing ships, to invade   planet Naboo in this scene from 'Star Wars: Episode I   Phantom Menace.' ,    :  星戰前傳1《魅影危機》的某個場景：在大型登陸船的掩護下，成千上萬的戰鬥機器人整裝待發。  
	 {   :    guerrillas who get injured in encounters with   police are sent to Naxal dens in Mumbai for treatment, education and relaxation, \  says   officer.\  ,    :  在同警察的戰鬥中負傷的游擊隊員們被送到孟買的據點進行治療、教育和休息。」該官員說。  
	 {   :  \ But   so-called national caveats are making a mockery, in my view, of NATO and   notion of a unified mission,\  said Senator Biden. ,    :  外交關係委員會主席、民主黨參議員約瑟夫.拜登說：「我認為所謂的『限止戰鬥行動』規定是對北約及其統一使命的嘲諷。  
	 {   :  After a long and difficult battle in   labyrinthine sharia legal system, Taylor won full custody of Nadia in 2008. ,    :  伊斯蘭教法系統猶如迷宮一般晦澀難行，但在一場漫長而艱苦的戰鬥之後，2008年，泰勒終於贏得了納迪婭的完全監護權。  
	 {   :    mounted combat rules define   relationship between a rider and a mount. ,    :  座騎戰鬥規則定下騎乘者與座騎的關係。  
	 {   :    command and security-division droids have some level of autonomy, but all battle droids are ultimately subservient to   commands of   CCC. ,    :  雖然負責指揮和安全的機器人有一定程度的自主性，但所有戰鬥機器人最終都受控於CCC的命令。  
	 {   :  We are here to kill kill kill. We don't care if we lose ships. Right now we're throwing away T1 frigates and T1 cruisers to kill things much more expensive than us. ,    :   來這邊是為了戰鬥戰鬥再戰鬥，不在乎損失多少船。 正在用大量的T1護衛和巡洋干許多值錢貨。  
	 {   :  We are here to kill kill kill. We don't care if we lose ships. Right now we're throwing away T1 frigates and T1 cruisers to kill things much more expensive than us. ,    :   來這邊是為了戰鬥戰鬥再戰鬥，不在乎損失多少船。 正在用大量的T1護衛和巡洋干許多值錢貨。  
	 {   :  We are here to kill kill kill. We don't care if we lose ships. Right now we're throwing away T1 frigates and T1 cruisers to kill things much more expensive than us. ,    :   來這邊是為了戰鬥戰鬥再戰鬥，不在乎損失多少船。 正在用大量的T1護衛和巡洋干許多值錢貨。  
	 {   :    AL-31F engine has been used by some of   most successful Russian fighters such as   Su-27, Su-30 and Su-33. ,    :  AL-31F發動機曾經使用在非常可靠的俄羅斯戰鬥機如SU-27、SU-30和SU-33上。  
	 {   :  Mr. Obama said ano r important part of his strategy is a reconciliation process throughout Afghanistan, which might persuade some fighters to abandon   Taliban. ,    :  奧巴馬說，他的策略的另 重要部分是在阿富汗全國推動和解，這可能說服一些戰鬥人員脫離塔利班。  
	 {   :    commander-in-chief at Verdun was   German Crown Prince and   forces thrown into   battle were   cream of   German army. ,    :  當時德軍的戰役統帥是德國皇太子，投入戰鬥的力量是德軍的最精銳部分。  
	 {   :  Dayan was wounded in battle in Lebanon and lost his left eye. ,    :  摩西。達揚就是在解放黎巴嫩的一次戰鬥中受傷並且永遠失去了他的左眼。  
	 {   :  As we bomb its oil infrastructure, ISIL's been forced to slash   salaries of its fighters. ,    :  隨著 對它的石油基礎設施的轟炸，ISIL被迫大幅削減它的戰鬥人員的軍餉。  
	 {   :    test flight of   J-20 stealth fighter on January 11, was 「a symbolic leap in China』s military modernization drive」, according to China Daily. ,    :  中國殲-20隱形戰鬥機於1月11日成功完成試飛，《中國日報》稱之為中國軍事現代化進程中 標誌性的飛躍。  
	 {   :    Warthogs fired 722 rounds and   B-52 dropped two J-dam bombs, killing six militants. ,    :  疣豬戰鬥機發射了722發炮彈，B-52投擲了2發J-dam炸彈。  
	 {   :  But when  y retaliates ,   King egret is burned by   bad birds. Instead of dying, she turns into a beautiful phoenix and defeats   vultures. ,    :  在烈火中戰鬥的大白鷺經過火的考驗變成火鳳凰，反將雕王燒死，寶島再次重現昔日美麗景象。  
	 {   :  God should give poor people daughters like Assiya who will fight. ,    :  神應當賜予貧窮的人們像阿西婭這樣敢於戰鬥的女兒。  
	 {   :  Maslow's Hierarchy also applies to EQ. Newbie players struggle for safety  n as  y become stronger,  y begin to form friendships and look for belonging and people to party with. ,    :  菜鳥將為自身的安全而戰鬥；當 變得更加強壯之後，相互之間會形成友誼，並希望加入一些團隊以滿足歸屬感；最後，當玩家達到最高等級時， 會尋求尊重和認同--這通常以尋求特殊鎧甲、武器或獨特的力量為方式表現出來。  
	 {   :  Correlated foreign research achievements are summarized and analyzed, based on   ground platforms of Future Combat System (FCS), four key technologies of   all-electric drive system are discussed. ,    :  以美軍未來戰鬥系統地面平台為重點，總結和分析了國外相關研究成果。以電傳動技術為重點，闡述了全電戰鬥車輛中的四大關鍵技術。  
	 {   :  Correlated foreign research achievements are summarized and analyzed, based on   ground platforms of Future Combat System (FCS), four key technologies of   all-electric drive system are discussed. ,    :  以美軍未來戰鬥系統地面平台為重點，總結和分析了國外相關研究成果。以電傳動技術為重點，闡述了全電戰鬥車輛中的四大關鍵技術。  
	 {   :  You might be able to snag a battle rez, or maybe a nice Warlock gave you a Soul Stone, but your goal should be not to die in   first place. ,    :  你也許可以嵌入戰鬥蘇亞雷斯，也可能是不錯的術士給你 靈魂之石，但您的目標應該是不會死的首位。  
	 {   :  Look who's in   Spratlys doing FON (3-destroyers) and in   West Philippine Sea (Reagan battle group) and Stennis in   Philippine Sea on a standby. ,    :  看看誰在南沙進行航行自由（三艘驅逐艦），在西菲律賓海的裡根號航母戰鬥群，在菲律賓海待命的斯坦尼斯號航母。  
	 {   :  NATO's Operation Medusa was launched Saturday to wipe out Taleban strongholds in Kandahar province. It has sparked intense fighting in   region near   border with Pakistan. ,    :  北約星期六發動了代號為「美杜莎」行動，爭取消滅坎大哈省的塔裡班據點．行動引發了在巴基斯坦邊界附近地區的激烈戰鬥。  
	 {   :  By remembering those who died in battle - as well as those with wounds that never heal - Americans honor  m, and acknowledge  ir service. ,    :  通過記住那些在戰鬥中死亡誰- 以及與傷口癒合那些從未- 美國人尊敬 ，承認 的服務。  
	 {   :  When Palpatine cemented his rule,   rechristened Sienar Fleet Systems entered into an exclusive arrangement producing   starfighters of   Imperial Starfleet. ,    :  帕爾帕廷鞏固其統治後，改名了的西納艦隊系統獲得帝國星際艦隊星際戰鬥機的獨家生產權。  
	 {   :  He is drawn into a world of fighting giant robots in a game-like world. However, Kyo soon comes to realize that   world that he is living in might not even be real at all. ,    :  但是，有一天，他在突然到來的神秘轉校生的引導下，捲入了異世界巨型機器人的戰鬥。  
	 {   :  But countless soldiers have died in endless battles. Why is this one different? ,    :  無止境的戰爭已經埋葬了無數的士兵，為什麼這場戰鬥是那麼的特殊？  
	 {   :  Officially,   war of independence has not yet begun, but for   people of this district, a small but significant victory has already been won. ,    :  獨立戰爭還沒有正式開始，但對這個地區的人們來說，規模不大的戰鬥已經取得了意義重大的勝利。  
	 {   :  If dragonflies are like fighter jets,  n locusts are like continent-spanning 747s, says Adrian Thomas of   University of Oxford, coauthor of   new study. ,    :  如果說蜻蜓像噴氣式戰鬥機，那麼蝗蟲就像橫跨大陸的波音747型飛機。 這項研究的研究人員之一，牛津大學的艾德裡安·托馬斯如是說。  
	 {   :  Its staff will fight on, unbowed and unafraid, with   courage to which you have become accustomed. ,    :  《導報》員工將繼續戰鬥，絕不屈服無所畏懼，滿懷你們所熟悉的勇氣。  
	 {   :   se groups know that in great numbers knell beetles only become more effective, and mounted units of knell beetles riders sometimes form   elites fighting units for certain tribes or cities. ,    :  這些團體知道喪鐘甲蟲在聚集起來時只會變得更加好用，而騎乘喪鐘甲蟲的騎兵有時也會成為所屬部落或城市的精英戰鬥單位。  
	 {   :   y would stoke up with food and  n join in   battle. ,    :   要吃得飽飽的，然後去參加戰鬥。  
	 {   :  He had been an officer in   navy, and, from his gestures and his voice, one divined that he sprang from   ocean, and that he came from   tempest; he carried   hurricane on into battle. ,    :  他曾任海軍軍官，根據他的聲音和舉動，可以猜出他是來自海洋和風暴；在戰鬥中他堅持颶風式的戰鬥作風。  
	 {   :  He had been an officer in   navy, and, from his gestures and his voice, one divined that he sprang from   ocean, and that he came from   tempest; he carried   hurricane on into battle. ,    :  他曾任海軍軍官，根據他的聲音和舉動，可以猜出他是來自海洋和風暴；在戰鬥中他堅持颶風式的戰鬥作風。  
	 {   :  \ If someone supplies   Taliban but doesn't fight  n it's like  y have done   jihad  mselves, \  said   deputy commander in  . ,    :  「如果 人自己沒有參加戰鬥但是資助了塔利班，那麼就如同他自己也親自參加了聖戰一樣。」 副指揮官用英語說。  
	 {   :    major roles that group cohesiveness plays on daily training and matches can be listed as: (1)Group cohesiveness is main guarantee to achieve pre-set goals for a team. ,    :  群體凝聚力對於運動隊群體行為和集體效能地發揮有著不可代替的積極作用，被視為運動團隊戰鬥力的重要標誌之一。  
	 {   :    latest round of calls was a tacit admission that while   battles aren't over,   war has been lost. ,    :  戰鬥尚未結束，戰爭卻敗局已定。 最近一輪的私下溝通已經是被默許了的。  
	 {   :    battle droids eventually encroached on Gungan territory, invading Otoh Gunga. ,    :  戰鬥機器人最終還是侵入了岡根領土，佔領了奧托岡加。  
	 {   :  So not only do we want   weapons to play a bit differently, we want   moves to feel and look different from how you swing  m to how  y kill opponents. ,    :   不僅僅想讓戰鬥模式變得更有趣一些， 還想讓每一次揮擊，每一次斬殺都看起來賞心悅目。  
	 {   :    war plan was aborted because giant quantity of fighters landed in Pakistan leaked   real purpose to China, so human beings escaped from   edge of extinguish. ,    :  由於這次陰謀在大批戰鬥機飛到巴基斯坦後被中國識破而終止，使人類避免了一場滅頂之災。  
	 {   :  BIKANER: A MiG-21 fighter aircraft on Tuesday crashed soon after taking off from Naal airfield in Rajasthan's Bikaner district killing   pilot. ,    :  比卡內爾：一架米格-21戰鬥機星期二從拉賈斯坦邦比卡內爾地區的納爾空軍基地起飛不久後墜毀，飛行員犧牲。  
	 {   :  You know, combat is a life or death game, and if we get this wrong,   loser dies. ,    :  你知道，戰鬥是一種非生即死的遊戲，如果 這步棋走錯，則滿盤皆輸。  
	 {   :  Virgil: Fight! Right now! Do it! Fight goddammit! Fight! Fight! Fiiiiight! ,    :  維吉爾：戰鬥！現在就去！去吧！該死的戰鬥！戰鬥！戰鬥！戰鬥！  
	 {   :  Virgil: Fight! Right now! Do it! Fight goddammit! Fight! Fight! Fiiiiight! ,    :  維吉爾：戰鬥！現在就去！去吧！該死的戰鬥！戰鬥！戰鬥！戰鬥！  
	 {   :  Virgil: Fight! Right now! Do it! Fight goddammit! Fight! Fight! Fiiiiight! ,    :  維吉爾：戰鬥！現在就去！去吧！該死的戰鬥！戰鬥！戰鬥！戰鬥！  
	 {   :  Virgil: Fight! Right now! Do it! Fight goddammit! Fight! Fight! Fiiiiight! ,    :  維吉爾：戰鬥！現在就去！去吧！該死的戰鬥！戰鬥！戰鬥！戰鬥！  
	 {   :  Virgil: Fight! Right now! Do it! Fight goddammit! Fight! Fight! Fiiiiight! ,    :  維吉爾：戰鬥！現在就去！去吧！該死的戰鬥！戰鬥！戰鬥！戰鬥！  
	 {   :  He witnessed   battle. ,    :  他親眼目睹了那場戰鬥。  
	 {   :  In sub-zero operations   hand grenade is a source of deadly danger to   user. ,    :  在零度以下的戰鬥中，手榴彈對使用者自身是個非常嚴重的威脅。  
	 {   :  It was operated by voice commands and projected its data on to   windscreen, using   same sort of head-up display system found in modern fighter jets. ,    :  它由聲音指令操作，使用與現代噴氣式戰鬥機相同的平視顯示器系統（前窗玻璃映像顯示系統），並且把數據投射在擋風玻璃上。  
	 {   :  Silicon Valley atoneanies are getting admited into   War on Tabsurdityism. ,    :  硅谷公司正在踴躍參加反恐怖戰鬥。  
	 {   :  Combat units are at pre-surge levels, though   elevated number of support troops remains. ,    :  戰鬥部隊目前人數保持著在增兵前同樣的水平，但是輔助部隊人數的增加仍然繼續。  
	 {   :  Floating Combat Text of awesomeness. Caw. It'll eat your crackers. ,    :  超屌的戰鬥浮動文字。聒。吃光你的小點心。  
	 {   :  Soviet losses added up to 75 tanks,   killed,   wounded and 12 Ilyushin Il-2 Shturmovik fighter-bombers lost. ,    :  蘇聯人在第一天的進攻中損失了75輛坦克，2250人陣亡，3400人受傷，還有12架伊爾-2戰鬥轟炸機被擊落。  
	 {   :  This battle damaged T- 00shows   damage he endures when he first meets up with   T-800 in   Pescadero Hospital. ,    :  這場戰鬥受損 的T -  00 顯示了損害，他忍受時，他第一次見到了 與 T - 800醫院在佩斯卡德羅。  
	 {   :  US army SFC John Roger Price from Viper Company (Bravo), 1-26 Infantry scans   horizon at Combat Outpost (COP) Sabari in Khost province in   east of Afghanistan, June 22, 2011. ,    :  美軍證監會約翰羅傑從毒蛇公司（喝彩聲）價格，掃瞄1-26步兵在戰鬥前哨（COP）在霍斯特在阿富汗東部， 日省SABARI地平線。  
	 {   :  This is   reason so many of   quests for explorers are non-combative types allowing a character to reach a high level without fighting. ,    :  這就是為什麼，許多給予探索家的任務是非戰鬥類型的。 玩家也是可以不通過戰鬥就可以達到高級別的。  
	 {   :  This is   reason so many of   quests for explorers are non-combative types allowing a character to reach a high level without fighting. ,    :  這就是為什麼，許多給予探索家的任務是非戰鬥類型的。 玩家也是可以不通過戰鬥就可以達到高級別的。  
	 {   :  Once equipped with   active antenna,   Rafale would have a five-year technology lead over European competition aircraft, Chaltiel said. ,    :  一旦「陣風」戰鬥機裝備了這種主動天線，相對於歐洲其他戰鬥機競爭對手，它將具有五年的技術領先優勢。  
	 {   :  Once equipped with   active antenna,   Rafale would have a five-year technology lead over European competition aircraft, Chaltiel said. ,    :  一旦「陣風」戰鬥機裝備了這種主動天線，相對於歐洲其他戰鬥機競爭對手，它將具有五年的技術領先優勢。  
	 {   :  We』ve decided to sex up   movie with some battles scenes. ,    :   決定加幾場戰鬥鏡頭使電影更加刺激觀眾。  
	 {   :  More than   EPLRS radios are currently fielded across   U.S. Armed Services, providing   largest integrated tactical data network for today's highly mobile fighting force. ,    :  超過 部EPLRS-XF型電台目前正在美國三軍中服務，將為當今高度移動的戰鬥力量提供最大的綜合戰術數據網絡。  
	 {   :  Doubtless some of Tess d'Urberville's mailed ancestors rollicking home from a fray had dealt   same measure even more ruthlessly towards peasant girls of  ir time. ,    :  毫無疑問，苔絲·德北菲爾德有些身披鎧甲的祖先，在 戰鬥以後嬉鬧著回家的時候，對 那個時代的農民的女兒們也有過同樣的行徑，甚至更加粗暴野蠻。  
	 {   :  Defensive is useful when soloing but can also be dangerous, particularly when fighting against ranged enemies. ,    :  當你 人時，防禦型姿態是很有用的，不過也可能變得很危險，尤其是你於遠程敵人戰鬥時。  
	 {   :  I even thought about breeding hamsters,   pair  n died of fighting  y bit each o r's neck , finally both of  m died. ,    :  我什至想過育種倉鼠，兩人其後死於戰鬥， 有點對方的頸部，最後 兩人死亡。  
	 {   :    Air Force is rejecting   Pentagon estimate of ＄92 million per copy for   F-35A Joint Strike Fighter. ,    :  據悉，空軍拒絕國防部對於F-35A聯合攻擊戰鬥機每架售價9200萬美元的預算。  
	 {   :  Soldiers take shelter behind a tree trunk as  y await   arrival of a medevac helicopter. ,    :  伊拉克某地的一次戰鬥後，幾位美國士兵隱蔽在一棵樹幹後，等待救傷直升機的到來。  
	 {   :  As if on cue, a pair of fighter jets roars into   sky from   Naval Air Station. ,    :  就在這時，一對戰鬥機呼嘯著從海軍航空站飛向天際。 光滑的飛機在夕陽的餘輝下閃閃發光，而波光粼粼的海灣在餘輝下平平整整地擺在 面前。  
	 {   :  In   past China has been a major exporter of AFVs to   Middle East - especially Iran and Iraq - but in recent years   emphasis has shifted to Africa and Asia. ,    :  中國過去一直是中東地區戰鬥裝甲車輛的主要出口國——尤其是伊朗和伊拉克——但近年來的重點已轉移到非洲和亞洲。  
	 {   :    Eurofighter's Chaff and Flare Defensive Aids System comprises dispensers which release infrared flares to defeat heat seeking missiles and chaff to disrupt radar guided missiles. ,    :  歐洲颱風戰鬥機的箔條和曳光彈輔助防禦系統包括布撒器，可以釋放紅外曳光彈擊毀熱尋的導彈，釋放箔條干擾雷達制導導彈。  
	 {   :  Catch F -22 for Obama  most advanced warplane in history,   F -22 Raptor, is on Barack Obama's chopping block. ,    :  有史以來最先進的戰鬥機F - 22 猛禽現在已經上了奧巴馬的砧板。  
	 {   :  Amphibious forces, unlike traditional combat-based hulls, are utilitarian and meant to be used for a range of contingencies. ,    :  兩棲作戰部隊所使用的船隻不同於以往傳統意義上的戰鬥船隻，它們更加實用，也追求在意外情況下更靈活的應急能力。  
	 {   :  Firefighters battle a blaze at   Namdaemun gate, one of South Korea's most historic sites, in central Seoul, on February 11, 2008. ,    :  消防戰鬥大火在南大門門口，一名韓國的最具歷史意義的遺址，在漢城市中心，在 日。  
	 {   :  In October, a   Navy JH-7 fighter-bomber reportedly breached   ADIZ and came close enough to a Japanese fighter to make a visual identification. ,    :  十月份，據報道一架中國海軍殲轟7戰鬥轟炸機入侵該防空識別區域，並且與一架日本戰鬥機啟動了視距內識別程序。  
	 {   :  In October, a   Navy JH-7 fighter-bomber reportedly breached   ADIZ and came close enough to a Japanese fighter to make a visual identification. ,    :  十月份，據報道一架中國海軍殲轟7戰鬥轟炸機入侵該防空識別區域，並且與一架日本戰鬥機啟動了視距內識別程序。  
	 {   :  Mopping up, Max ventured, much as   Wolff Pack was doing in o r quarters. ,    :  麥克斯放手一搏開始打掃戰場，和沃爾夫戰隊正在其他戰鬥崗位上所做的幾乎一樣。  
	 {   :  From voting reform to CCTV, from Trident to   debates,  re』s a perfect Orwell quotation, apposite, terse and oracular, just waiting to be plucked out and flourished. ,    :  從選舉改革，到閉路監視電視，從戰鬥機到爭論，總有一條完美的奧維爾諫言，適當，簡潔，神諭似的，就在那邊等著被拔找出來，接著繁華開去。  
	 {   :  Objective In order to provide   principle and basis for treating explosive thoracic injuries,   characteristics and law of thoracic trauma caused by high energy fighter (HEF) were studied. ,    :  目的研究高能戰鬥部（HEF）致胸部傷特點和規律，為胸部爆炸傷的救治提供原則和依據。  
	 {   :  After fighting each o r, and through a series of events,   two quickly become friends, are inducted into DATS, where  y hope to grow in strength. ,    :  但是經過一系列的事件後，二人成為了好朋友，其後還一齊加入了數碼特搜部隊成為搭檔，希望共同成長增強戰鬥力。  
	 {   :  Putting forward   idea of comprehensive building well-off society is a magnificent object for   whole party and   people in   sixteenth Report. ,    :  提出全面建設小康社會的思想是黨的十六大報告向全黨全國人民提出的宏偉戰鬥目標。  
	 {   :  If we step back now,   problems in Iraq will become more lethal, and make our troops fight an uglier battle than we are seeing today. ,    :  如果 現在後退，伊拉克的問題就會造成更多的傷亡，並使我國軍隊面臨比 今天看到的更為險惡的戰鬥。  
	 {   :  For a time, Bulq was listed as one of   casualties of that fateful battle. ,    :  巴爾克一度被列為那場慘烈戰鬥的陣亡者之一。  
	 {   :    Anti-Japanese War in 1940, shandong near city,   railway zaozhuang active on a railway guerrillas,  y hit   enemy line specializing in traffic, containing   enemy forces. ,    :  抗日戰鬥時代1940年，山東臨城棗莊一帶的鐵道路上，活潑著一支鐵道游擊隊， 專門在交通線上打擊仇人，牽制仇人兵力。  
	 {   :  In general,   most important thing in employing your troops is that when   enemy approaches to engage in battle, you must deploy your assault formations and have  m improve  ir positions. ,    :  用兵的主要原則是，當面臨戰鬥時，必須設置「四武沖陳」配置在便於作戰的地方；  
	 {   :  Several rockets hit   airport tarmac and   fighting delayed plans to re-open   facility. ,    :  幾發火箭擊中了機場的停機坪，戰鬥使開放機場設施的計劃一再延宕。  
	 {   :  As   commander of a battle-helicopter, you mission is to protect your country from enemy paratroopers . ,    :  作?戰鬥機的指揮官，你的任務實保護你的國家不受敵軍傘兵的侵襲。  
	 {   :   n we will fight in   shade. ,    :  那 就在蔭涼處戰鬥。  
	 {   :  While   poor and middle class fight for us in Afghanistan, and while most Americans struggle to make ends meet, we mega-rich continue to get our extraordinary tax breaks. ,    :  窮人和中產階級為 在阿富汗戰鬥，大多數美國人入不敷出， 這些超級富豪卻繼續得到 非凡減稅。  
	 {   :  But Sri Lankan forces have vowed to fight on. ,    :  但是斯里蘭卡軍誓言繼續戰鬥。  
	 {   :  Cheney found   arguments for   combat troop carrier unpersuasive and its problems irredeemable. ,    :  他發現支持這種戰鬥部隊運輸機的論據是毫無說服力的，而且這種飛機的問題也是不可救藥的。  
	 {   :  Finally, he told  m he wouldn't ask Congress for any more Raptors. ,    :  最後，他告訴 ，他不會要求國會再撥款生產猛禽戰鬥機。  
	 {   :  Photo of   EP-3E which crashed with PLA fighter is landed in Hainan island of China. ,    :  下圖為與 中國 戰鬥機 相撞後停留在海南島的EP-3E飛機。  
	 {   :    Ministry of Defence has unveiled a prototype unmanned combat aircraft that could pave   way for Britain』s first autonomous stealth fighter-bomber. ,    :  日期英國國防部推出了一款無人機，該機是應該首個自動駕駛是智能隱形無人戰鬥轟炸機。  
	 {   :    island hit   news in 2001 when a U.S. spy plane made an emergency landing  re after colliding with a   fighter jet. ,    :  2001年，海南島一度成為世人矚目的焦點：一架美國偵察機與中國戰鬥機相撞後，在海南島緊急降落。  
	 {   :  We've seen two burst bubbles, two recessions, two major wars (many more minor skirmishes), lower employment, and higher income inequality. ,    :   目睹了兩次泡沫破裂、兩次經濟衰退、兩次重要戰爭（還有更多的小規模戰鬥）、更低的就業率以及更嚴重的收入不公。  
	 {   :  More than 220 Combat Operations Centers have been ordered for Marine Corps command and control operations at   battalion and regimental levels. ,    :  海軍陸戰隊訂購了超過220套戰鬥作戰中心，用於營和團級的指揮和控制。  
	 {   :  \ Why is it that only men can fight for  ir country? \  said Molly, \ Why not women? ,    :  「為什麼只有男人們可以為國戰鬥，」莫莉說，「 女人們為什麼就不可以？  
	 {   :  At a heated battle,   captain suddenly found an enemy dive down to   position. ,    :  在一場激烈的戰鬥中，上尉忽然發現一架敵機向陣地俯衝下來。  
	 {   :  Teams and players are bracing for what could be an extended labor battle, one that is threatening     season. ,    :  球隊和球員的支撐，有什麼可以延長勞動戰鬥， 是威脅到 賽季。  
	 {   :  You win a few, you lose a few, but you keep on fighting. ,    :  有贏有輸，但你會一直戰鬥到底。  
	 {   :  Ano r 18 died in fighting in April near ano r ancient temple complex about 150 kilometers far r west. ,    :  今年4月在柏威夏寺以西大約150處的另外一座寺廟建築群附近的戰鬥又造成18人喪生。  
	 {   :  Ray path in Quebec accounted for an ambush, everyone listen to LeiYuan command arrangements,  ir hold on his post, ready for battle, once found near   enemy ambush point, he was ready to fire. ,    :  雷遠在張占魁的必經之路設下埋伏，大家都認真聽從雷遠的指揮安排，各自堅守在自己的崗位上，準備戰鬥，一旦發現敵人靠近伏擊點，便準備開炮。  
	 {   :  According to   two unnamed official said   U. S. military after   F-15E fighter jet crashed, CIA operations teams successfully rescued   weapons falling into opposition hands of experts. ,    :  據這兩名沒有透露姓名的官員稱，在美軍F-15E戰鬥機墜毀後，CIA行動小分隊成功救回了落入反對派手中的武器專家。  
	 {   :  But most of   time underdogs didn』t fight like David. ,    :  但大多數時候，弱者不像大衛那樣去戰鬥。  
	 {   :  ASURA will refresh   game players with   smooth control, smart blow feedback and vivid immersion of fighting, through a variety of game transcriptions. ,    :  以多樣化的精品副本為核心玩法，製造打擊感和戰場感，創造極致的戰鬥體驗。  
	 {   :    simulation shows   influence to   missile survivability of each parameter, proved   practicability, validity of   power series and AHP used in   study of missile survivability. ,    :  為研究先進戰鬥機的作戰效能，通過建立對空對地統一的效能指標體系，綜合採用冪指數法和模糊層次分析法對其作戰效能進行評估。  
	 {   :    three clones and Yoda  n had   get past an entire battalion of battle droids in order to secure a much needed treaty with King Katuunko of Toydaria. ,    :  為了確保能與托伊達裡亞的卡圖恩科國王簽署一份急需的條約，三名克隆人跟著尤達突破了一整營戰鬥機器人的圍剿。  
	 {   :    episode was over within minutes as 2 F-16 fighter jets and 2 Coast Guard helicopters were dispatched to intercept   plane and escort it to an airport in Maryland.(See ,    :  當局派出兩架F-16戰鬥機及兩架海岸警衛隊直升機將小飛機攔截，並護送其前往馬裡蘭一處機場。  
	 {   :  If I ever get shot down, heaven forbid, CSAR is   one mission I want   Air Force to perform at its best. ,    :  如果我不幸被擊落，無法通往天堂，戰鬥搜尋與救援任務就將是我希望空軍能夠做的最好的 任務。  
	 {   :  Production of   APG-68 will continue throughout   next ten years, driven by production of F-16s. ,    :  受F-16戰鬥機生產的驅動，APG-68雷達的生產將持續未來 年。  
	 {   :  Characterized by its practical zippers and pockets,   design became associated with   heroic achievements of WWII aviators and   military's new and powerful fighter planes. ,    :  這種設計最大的特點是實用的拉鏈和口袋，該設計還逐漸與二戰飛行員的英勇事跡和軍隊新式強大的戰鬥機聯繫在一起。  
	 {   :  This is   new way to transfer technology. Last time it was happened when US dropped  ir stealth plane on   embassy in Serbia, i guess in 1998. ,    :  這可是轉讓技術的一種新方法啊。上次發生類似的事我想是在1998年—美國隱形戰鬥機掉在中國駐塞爾維亞大使館。  
	 {   :  Renner commands   screen here in a performance worthy of a young Russell Crowe. His Sgt. James is a classic, conflicted, deeply flawed hero. Swaggering macho----but not a caricature. ,    :  雷納在鏡頭前的功力宛如年輕版的拉塞爾·克羅， 他所飾演的詹姆斯中士是一位好鬥又一身臭毛病的標準戰鬥英雄： 有些大男子主義——但沒有過分誇張；  
	 {   :  In a nondescript building on   Southampton University campus, is a wind tunnel once used to develop   pioneering aircraft which defended Britain during   Second World War. ,    :  在南安普敦大學校園裡，有一棟毫不起眼的大樓，這裡有 風洞，曾在二戰期間用於開發保衛英國的先進戰鬥機。  
	 {   :  According to   specialties of MEFP warhead technology, radiation kill model and parallel kill model of MEFP Intelligent Mine attacking to tank top armor are founded. ,    :  根據MEFP戰鬥部技術的特點，建立了MEFP智能雷攻擊坦克頂甲的輻射毀傷模型和平行毀傷模型。  
	 {   :  On   fourth day of battle, Marines fought to   top of Mount Suribachi,   tallest mountain on Iwo Jima. ,    :  在戰鬥的第四天，海軍陸戰隊戰鬥到山擂缽，對硫磺島最高的山峰。  
	 {   :  On   fourth day of battle, Marines fought to   top of Mount Suribachi,   tallest mountain on Iwo Jima. ,    :  在戰鬥的第四天，海軍陸戰隊戰鬥到山擂缽，對硫磺島最高的山峰。  
	 {   :    Mistress of Pain will now target more accurately in   25 man Heroic Jaraxxus encounter. ,    :  在25人英雄模式的加拉克瑟斯領主的戰鬥中，痛苦仕女現在將會更加精確地選定目標。  
	 {   :  After fighting   black winged snake, DD and BB were very tired . ,    :  跟黑翼蛇的戰鬥結束以後，DD和BB都感到很累了。  
	 {   :  Over   years, I have always been at war with ourselves, to be precise, and it is   will of  ir own fighting. ,    :  這麼多年來，我一直都是在跟自己作戰，準確地說，是和自己的意志戰鬥。  
	 {   :  \ It's like a gladiatorial, no-holds-barred fight to   death, \  said Dan Brody, Google's first employee in China who now runs an Internet investment company in Beijing. ,    :  「這就像 角鬥，無百無禁忌戰鬥到死，說：」丹布羅迪，谷歌在中國的第一名員工誰現在運行在北京設立互聯網投資公司。  
	 {   :  IsAttackAction(slot) - Return 1 if an action is an 'attack' action (flashes during combat), nil o rwise. ,    :  如果指定的動作條是「攻擊」（在戰鬥中閃爍），返回1，否則返回空。  
	 {   :  Teaching is   most basic teaching organizations, colleges and universities, often referred to as first-line teaching in colleges and universities fighting force. ,    :  教研室是高校最基層的教學組織，常常被稱為高校一線教學的戰鬥堡壘。  
	 {   :  It's not a case of 'us and  m'. Nor will it help to see your situation as a battle twixt right and wrong. ,    :  現在的局勢並非要分出敵我，你也不要把它看成正確和謬誤之間的一場戰鬥。  
	 {   :  Each Japanese division was   equivalent in fighting strength of four   regular divisions (at   beginning of Battle of Shanghai (1937)). ,    :  1937年上海保衛戰開始的時候，鑒於雙方的武器裝備的差別， 日軍陸軍師的戰鬥力相當於中國國民革命軍四個正規師的戰鬥力。  
	 {   :  Each Japanese division was   equivalent in fighting strength of four   regular divisions (at   beginning of Battle of Shanghai (1937)). ,    :  1937年上海保衛戰開始的時候，鑒於雙方的武器裝備的差別， 日軍陸軍師的戰鬥力相當於中國國民革命軍四個正規師的戰鬥力。  
	 {   :  In four books written from 1921 to 1934, Soddy carried on a quixotic campaign for a radical restructuring of global monetary relationships. ,    :  在其於 年間所撰寫的4本書中，索迪為徹底重塑全球金融關係而進行了一場唐吉坷德式的戰鬥。  
	 {   :    Shuo Shuo in small eyes puts light, little rat excitement abnormality,   combat like this hasn't led as a long time. ,    :  小眼睛裡爍爍放光，小老鼠興奮異常，這樣的戰鬥已經很久沒有過了。  
	 {   :  In 1177   capital city of Angkor was seized after a fierce battle and fell into ruins. ,    :  在1177年，經過一場激烈的戰鬥之後，吳哥的都城淪陷了，成了一片廢墟。  
	 {   :  Aircraft designers routinely use scale models, and in   case of   X-36 Tailless Fighter Agility Research Aircraft, that's as big as it got. ,    :  飛機設計師經常使用比例模型，並在案件的X - 36戰鬥機敏捷性研究無尾飛機，這是因為大的，因為它得到了。  
	 {   :  In   battle of   trees,   Alder fought in   very front line. ,    :  在樹木的戰役中赤楊戰鬥在第一線。  
	 {   :  That was how our underground fighters operated behind enemy lines. ,    :   的地下工作戰士就是這樣在敵後進行戰鬥的。  
	 {   :  Commanded by Atropates ,  y fought against   Macedonian conqueror Alexander   Great in   battle at Gaugamela (1 October 331). ,    :  指揮Atropates ， 反對馬其頓征服者亞歷山大大帝的戰鬥中在高加米拉 （   ） 。  
	 {   :  Many of   churches frown on carnival as a time of loose behaviour and marriage-breaking, a fight that   Catholic church has waged for centuries. ,    :  巴西人民多信仰宗教，大多數教堂對於狂歡節期間的荒淫行為和婚姻假期表示難以茍同，天主教會數百年以來一直在進行這項戰鬥。  
	 {   :  Orange Elite figure comes with Combat armor and dual Spike Rifles. This exclusive will be available in Toys \ R\  Us stores in   US and Canada. ,    :  奧蘭治精英人物配備裝甲戰鬥步槍和雙穗。 玩具，這將獨家提供「住宅」 在加拿大，美國和商店。  
	 {   :  Okuni also appears as a character in   NHK drama Musashi; however, in this series she remains a performer and does not have any fighting skills. ,    :  阿國同樣出現在NHK的戲劇《武藏》中。不過在該劇中她只是個表演者，沒有任何戰鬥能力。  
	 {   :  Summoned by a signal from one of his bravest warriors, Optimus prime thunders down through   space above Earth and races into battle, his protoform body tracing a fiery path across   sky. ,    :  受勇士大黃蜂的信號所召喚，擎天柱立即穿越太空來到地球，投入戰鬥。他的原生體劃過天空，追尋火種源的蹤跡。  
	 {   :  By   end of World War 2 fighter aircraft with piston-engines reached speeds of over 550 kilometers an hour. ,    :  第二次世界大站末，帶有活塞發動機的戰鬥機達到了時速550公里。  
	 {   :  After   two Hell Wars fought by mankind against   hordes of demons and vampires, only a few scattered enclaves… ,    :  一款很不錯的射擊冒險遊戲，超極戰士守衛人類最後的孤島，和黑暗的邪惡戰鬥，捍衛正義。  
	 {   :  We will pin  m here in Iraq to drain  ir resources, manpower, and  ir will to fight. We will make  m spend as much as  y steal, if not more. ,    :   將困住 ，消耗掉 的資源、人力，削弱 的戰鬥意志！  
	 {   :  As early as 1965,   USAF had begun concept formulation studies of new high-performance fighters. ,    :  最早在1965年，美國空軍開始了系統化研究新的高性戰鬥機。  
	 {   :    UAE air force equipment of multiple US-made F - 16 fighter, capable of carrying   bomb. ,    :  阿聯酋空軍裝備多架美制F—16戰鬥機，可搭載這種炸彈。  
	 {   :  In   movie, Sacagawea and Clark fall in love while traversing hostile Native American territory and battling   jealous villain Toussaint Charbonneau. ,    :  在電影裡薩卡加維亞和克拉克在穿越懷有敵意的美國原著民地盤以及與猜忌的圖桑特。夏博瑙戰鬥時陷入愛河。  
	 {   :  One example is a fighting game tentatively called \ One\  that will be available on  ir N-Gage service. ,    :   例子是試驗性地被叫做的一場戰鬥遊戲 「 一 」 那將會從 的 N-規格服務可得。  
	 {   :  This includes our closest allies — nations like   United Kingdom, France, Canada, Denmark, Norway, Italy, Spain, Greece, and Turkey — all of whom have fought by our sides for decades. ,    :  這包括 最親密的盟友——英國、法國、加拿大、丹麥、挪威、意大利、西班牙、希臘和土耳其——這些國家幾十年來都與 並肩戰鬥。  
	 {   :  Combat   first signs of stress with exercise, she says: 「Go for a walk, run up a flight of stairs or dance around to   newest Black Eyed Peas tune.」 ,    :  Lombardo 博士建議：用運動與壓力的早期症狀戰鬥吧，「散散步，爬一段樓梯或和著新的樂曲跳跳舞。」  
	 {   :  A rebel spokesman in ano r Libyan city Misrata told   BBC that fighting was continuing for control of   main roads through   city. ,    :  利比亞另外 城市米蘇拉塔一名叛軍發言人告訴BBC，爭奪該城市主要道路控制權的戰鬥仍在繼續。  
	 {   :  Lester Brown thinks   world has to mobilise to embrace sustainability in   way that much of   western world mobilised to fight   Second World War. ,    :  Lester Brown認為世界必須要以西方國家在二戰中積極戰鬥的態度來對待可持續的問題。  
	 {   :  Men versus   motorcar, it is a never ending battle which man is losing. ,    :  這是一場人與車的較量，一場以人類告輸而又永無終結的戰鬥。  
	 {   :    United States will retain   capability to forward-deploy U.S. nuclear weapons on fighter-bombers and heavy bombers. ,    :  美國將保留在戰鬥轟炸機和重型轟炸機上前瞻部署核武器的能力。  
	 {   :  In those days  y fought shoulder to shoulder bravely. ,    :  那時 英勇無畏地並肩戰鬥。  
	 {   :  One battle is already underway. ,    :  一場戰鬥已經開始了。  
	 {   :  It will enable Indian Air Force MiG-29 fighter aircraft to be interoperable with western military aircrafts and so to avoid friendly fire. ,    :  它將使印度空軍米格-29戰鬥機與西方軍用飛機進行互操作，以避免友軍誤傷。  
	 {   :  At   Battle of Mount Hyjal,   mortal races of Azeroth banded toge r in a desperate bid to stall   advance of   Burning Legion. ,    :  在海加爾山的戰鬥中，艾澤拉斯的凡人種族們在絕望中團結起來，共同抵擋燃燒軍團的入侵。  
	 {   :  Story of a woman's struggle to find out an ancient relic fighting her way across enemies and treacheries. ,    :   女人的努力找到 古老的遺跡，豪邁地和敵人戰鬥的故事。  
	 {   :    Navy』s first trimaran LCS, Independence (LCS 2), is in   final stages of construction and testing in preparation for its upcoming sea trials. ,    :  海軍第一艘三艙式瀕海戰鬥艦，「獨立號」瀕海戰鬥艦2已經進入了建造後期，並準備即將舉行的海上試航。  
	 {   :    Navy』s first trimaran LCS, Independence (LCS 2), is in   final stages of construction and testing in preparation for its upcoming sea trials. ,    :  海軍第一艘三艙式瀕海戰鬥艦，「獨立號」瀕海戰鬥艦2已經進入了建造後期，並準備即將舉行的海上試航。  
	 {   :  John Holmes told   U.N. Security Council that civilians as well as   aid workers who are trying to help  m are increasingly targeted by combatants and armed groups in conflict zones. ,    :  霍姆斯對聯合國安理會說，戰爭地區的平民以及試圖幫助 的援助工作者正在越來越多地成為戰鬥人員和武裝組織的襲擊目標。  
	 {   :  But both sides have hundreds of well-armed troops and heavy machine guns in place in case fighting does break out. ,    :  但是柬埔寨和泰國雙方都在邊界附近部署了配備重型機關鎗的精銳軍隊，以備爆發戰鬥。  
	 {   :  Where Russian valiants fought for continuously 40 days to   last person without any reinforcement nor any way to retreat. ,    :  俄羅斯的勇士們在要塞中連續堅持戰鬥了40天，直到最後 人。 沒有支援， 無路可退。  
	 {   :  It is tight, buff, a lean, mean fighting machine. ,    :  它緊湊，淡黃色，傾斜，叫做戰鬥機器。  
	 {   :  Although unfriendly and taciturn, Azer rarely provoke a fight except to relieve a foe of much-treasured gems. ,    :  儘管火矮人沉默寡言而且並不友善，但是 卻很少主動挑起戰鬥除非對手身上擁有大量的財寶。  
	 {   :  Whe r servicemen enjoy a happy marriage life not only affects   battle effectiveness of troops, but also holds a stake in streng ning China's national defense. ,    :  軍婚是 關係億萬軍人幸福生活的問題，軍人婚姻生活幸福牢固不僅影響軍隊的戰鬥力，同時也影響著中國的國防建設。  
	 {   :  Pakistan』s leader, President Asif Ali Zardari, is to visit Washington next week, and American officials have been pressing his government to be more aggressive in battling   insurgency. ,    :  巴基斯坦領導人，總統阿席夫·阿里·扎爾達伊將於下周出訪華盛頓，美國官員一直要求他的政府在與叛亂分子戰鬥時採取更加凌厲的攻勢。  
	 {   :  She warned Eritrea to end its support for groups fighting to control Somalia. ,    :  她警告厄立特裡亞停止其對控制索馬裡的戰鬥隊的支持。  
	 {   :  Decades later he recalled that \ most of   formation spread out to avoid   flak and in so doing ruined   accuracy of   drop.\  ,    :  數十年後他回憶那場戰鬥，「為躲避高射炮火，大多數的編隊飛得很散，而這樣就無法做到精確投彈。  
	 {   :  In a second incident, a small piece of tissue recovered from a F-15E fighter jet that crashed in Afghanistan was also misplaced. ,    :  在另一宗丟失案中，從在阿富汗墜毀的F-15E戰鬥機上提取到的一小塊人體組織同樣丟失了。  
	 {   :    second book is set in   summer and is about a Japanese boy who fights demons. It's more of a boy's book. ,    :  第二本書的背景則設定為夏天，內容則是有關 日本男孩與魔鬼戰鬥的故事，這是一本比較男孩子的故事。  
	 {   :  But when   stressors of your life are always present, leaving you constantly feeling stressed, tense, nervous or on edge, that fight-or-flight reaction stays turned on. ,    :  但是當生活中的壓力源一直都有，讓你不斷感到有壓力、身體緊張、心裡感到緊張或「處於邊緣「，那個逃跑或戰鬥的反應一直」開啟『中。  
	 {   :  Fighting is continuing near An-Najaf. ,    :  戰鬥在納加夫附近繼續進行。  
	 {   :    NRL researchers had told me that   experience would give me an appreciation for   rigors of combat, and  y were right: I felt a small slice of   fear and a fair amount of   exhaustion. ,    :  NRL的研究人員曾告訴過我，我一定能從中體驗到戰鬥的嚴酷，還真是說對了：我感到有點恐懼，而且相當疲累。  
	 {   :    tests and numerical results agree well and   results show that   DLSC can form tandem EFP and   penetration capacity of DLSC is better than Single Liner Shaped Charge. ,    :  試驗結果表明，設計合理的雙層藥型罩可以獲得串聯EFP或者前後分離的EFP戰鬥部，且雙層藥型罩的侵徹性能要優於單層藥型罩。  
	 {   :    zone was tested on Feb. 28, 1994, when six Serbian fighter planes were shot down by U. S. Air Force F-16s, in what became known as   Banja Luka incident. ,    :   日該禁飛區進行了試驗，6架塞爾維亞戰鬥機被美國空軍F-16戰機擊落，也就是後來大家所知道的巴尼亞魯卡事件。  
	 {   :  Conclusion   successful running of   system enhances   service support efficiency of air force air - station, thus positively promoting   battle effectiveness. ,    :  結論：該系統的成功運用，有效提高了航空兵場站衛勤保障效率，對提高部隊戰鬥力起到了積極的作用。  
	 {   :    Beyond Visual Range (BVR) air combat of stealth fighters was studied  oretically taking   foreign stealth fighters as   objective. ,    :  以國外隱身戰鬥機為對像從理論上研究隱身戰鬥機超視距空戰的問題。  
	 {   :    Beyond Visual Range (BVR) air combat of stealth fighters was studied  oretically taking   foreign stealth fighters as   objective. ,    :  以國外隱身戰鬥機為對像從理論上研究隱身戰鬥機超視距空戰的問題。  
	 {   :  Take a melee skill and use it in combat on weaker opponents like radscorpions and cannibals . Conserve ammo! You need   cash. ,    :  採用近戰技能並使用，它在戰鬥中，對弱小的對手象輻射蠍和食人族等可以節約彈藥！  
	 {   :  On Coruscant, an immense staging area of thousands of troops boarded waiting assault ships, ready to continue   fight to preserve   Republic on distant worlds. ,    :  在科洛桑廣闊的集結地，數以千計的部隊登上等候的突擊艦群，準備在遙遠的世界為保衛共和國而繼續戰鬥。  
	 {   :  Mount a strike when  y are in doubts. Attack when  y are unprepared so  y are not able to fight with full strength. ,    :  在敵人猶豫不決的時候打擊它，乘敵人倉卒無備的時候選攻它，使敵人戰鬥力無法施展。  
	 {   :  Instead,  y relied upon  ir speed, maneuverability , and sweeps to pick  ir battles, and deposit large numbers of boarders on   decks of  ir enemies. ,    :   依賴的是 的速度和駕馭性，大面積掠過選擇戰鬥，把大量的登船作戰人員放到敵人的甲板上。  
	 {   :  Even with  se planned cuts,   US Army and Marine Corps will still be larger than when Mr Gates became defence secretary four years ago. ,    :  即使國防費用開始進行縮減，但是美國陸軍海軍戰鬥隊的花費仍比蓋茨四年前上任時還要多。  
	 {   :  Satellite photos recently revealed that     Navy J-11 jet fighters. ,    :  衛星照片最近顯示中國海軍的J-11戰鬥機。  
	 {   :  About   AuthorCarl Molesworth has specialized in producing unit histories for   USAAF fighter groups of   CBI since   1980s, interviewing surviving veterans from  se little-publicized units. ,    :  關於作者卡爾莫爾斯沃思了專業生產單位歷史的USAAF戰鬥機集團的中央調查局自1980年代以來，採訪倖存老兵從這些小宣傳單位。  
	 {   :  BUCHAREST, Romania - Romania will purchase 24 secondhand F-16 fighter jets in an effort to revamp its Air Force,   country's Supreme Defense Council (CSAT) announced March 23. ,    :  羅馬尼亞國家最高國防委員會（CSAT）3月23日宣佈，該國將購買24架二手的F-16戰鬥機，以改造其空軍力量。  
	 {   :  Hua Shan said Alex has warrior genes on both sides of his family, including a grandfa r who was a fighter pilot. ,    :  華山說華天從他父母兩方家庭都得到了勇士的基因，他的祖父就是戰鬥機飛行員。  
	 {   :  Massive arms purchases in later decades brought F-15 fighter aircraft, highly sensitive airborne warning and control aircraft (AWACS), tanks, and sophisticated weaponry to   kingdom. ,    :  在接下來的幾十年裡，通過大量的軍事採購，沙特王室獲得了F15戰鬥機、高敏空中預警與控制飛機（AWACS）、坦克和其他尖端武器。  
	 {   :  China first astronaut Yang Li Wai announced that   first woman astronaut will be chosen from   sixteen female fighter pilots just graduated. ,    :  中國第 太空人，楊利偉宣佈第 女太空人將會系十六個剛剛畢業的戰鬥機機師中選出離。  
	 {   :  Since   fight went live,  re has been a hidden protection for players that prevents   casting of Psychosis and Malady of   Mind on targets with less than 30 Sanity. ,    :  當戰鬥開始後，將對玩家產生一種隱藏性保護，防止30心智以下的玩家受到失神及心靈缺陷攻擊。  
	 {   :  It is likely that   Russians also gleaned knowledge of stealth technology from   downed Nighthawk. ,    :  有可能俄羅斯也從墜落的夜鷹戰鬥機上搜集到了技術資料。  
	 {   :  We want to study   Beethoven that cease to fight more than   indomitable. ,    :   要學習貝多芬那種生命不息，戰鬥不止的頑強精神。  
	 {   :    visit comes with Washington expected to announce its decision soon on   sale of new F-16s to   island. ,    :  這次訪問後不久，華盛頓將宣佈是否向台灣出售新型F-16戰鬥機。  
	 {   :  Mr. Cilic \ played three five-set matches and made it so tough for me and fought until   end.\  ,    :  西裡奇說「打了三場都是五局的比賽讓我有點吃不消，我會戰鬥到最後。」  
	 {   :  Struggle is my life. ,    :  生命不止，戰鬥不息。  
	 {   :    MiG-29s are Kim's only advanced fighter aircraft; ,    :  米格-29是金正日僅有的高級戰鬥機；  
	 {   :  China's acquisition of carriers will not only destabilize   Asia-Pacific. Once   PLA Navy has deployed nuclear carrier battle groups, o r regions could be within reach. ,    :  中國擁有航母不僅將給亞太地區帶來不穩定，一旦解放軍擁有了核動力航母戰鬥群，其它地區也將進入其打擊範圍。  
	 {   :  She's going to be extremely agile and versatile, using her nine tails to maneuver in and out of combat with style and grace. ,    :  她會是個非常敏捷且萬能的英雄。利用她的九尾優雅且華麗的切入切出戰鬥（吐槽：樂芙蘭淚目）。  
	 {   :  Negative thoughts keep popping up, and simply deciding to think positively isn't enough - you have to fight each negative thought one by one until you become completely exhausted in   endeavour. ,    :  消極的想法不停地冒出來，僅僅單純地決定去積極地思考還遠遠不夠--你必須  和那些負面的想法去戰鬥，一直到你掙扎地精疲力盡。  
	 {   :  「  fighting stopped when we spoke out Wa language」, a Wa officer said. ,    :  一位佤聯軍軍官說，「當 說出佤語時，戰鬥就停止了。」  
	 {   :   re are many possible reasons. He may have been worried about   threat that increased private wealth posed to   regime. ,    :  這可能有很多的原因，他可能擔心由於私人財富增長可能會影響到政權的穩定，或者他可能想要擦去這些所謂的正直的戰鬥英雄身上腐敗和貪婪的污點。  
	 {   :  To bring about   integrated control and management of airborne electromechanical system, a utility management system (UMS) has to be widely used in   nest generation of aircraft. ,    :  為實現機載機電系統的綜合化控制和管理，下一代戰鬥機將廣泛採用公共設備管理系統。  
	 {   :  Weeks general will battle report report to madame Chiang kai-shek, he LiuChangLing confirmed  re from 96 type fighter was shot down, but also   pieces all orders will pull back research. ,    :  周將軍將戰報匯報給蔣夫人，他從劉長嶺那裡確認了九六式戰鬥機被打下來的情況，還命人將那些碎片全部拉回來研究。  
	 {   :  He says   fighting, which ended a two month lull in hostilities, stopped around mid-morning and   two military』s leaders were in contact to prevent fur r clashes. ,    :  他說，這次戰鬥結束了敵對雙方兩個月來的暫時休戰局面。 戰鬥在午前結束，兩名軍事領袖相互接觸，以阻止再次發生衝突。  
	 {   :  He says   fighting, which ended a two month lull in hostilities, stopped around mid-morning and   two military』s leaders were in contact to prevent fur r clashes. ,    :  他說，這次戰鬥結束了敵對雙方兩個月來的暫時休戰局面。 戰鬥在午前結束，兩名軍事領袖相互接觸，以阻止再次發生衝突。  
	 {   :  In battle,   Skink worked with a couple of Shermans and a platoon of infantry. ,    :  戰鬥中，石龍子伴隨著一對謝爾曼和 步兵排。  
	 {   :  Over   weekend photos of increasing resolution leaked online depicting a previously unknown, black-painted warplane with   distinctive qualities of a stealth design. ,    :  本週末，一些洩露到互聯網上的高分辨率照片展現了一款前所未見的黑色塗裝戰鬥機，它具有隱形戰機的獨特設計。  
	 {   :  Friendly Heroes are awarded 150 points of  ir respective racial gauge at   start of each combat. ,    :  本方英雄在戰鬥開始時獲得150點種族技能充能點。  
	 {   :  Jelly Wars is a turn-based strategy game where two players battle by firing jelly bombs across finely crafted custom-designed levels. ,    :  果凍戰爭是 回合制戰略遊戲，戰鬥射擊跨精雕細琢的定制設計水平果凍炸彈的兩名球員。  
	 {   :  In   battle that followed,   queen was wounded by a chance arrow and died, leaving  seus a sad widower. ,    :  在接著的戰鬥中，王后被一隻亂箭射中，不幸喪命，留下特修斯一人獨自悲傷。  
	 {   :  A countryman saw   fierce fight. He came to help   eagle, and freed him from   serpent. ,    :   農夫看到如此激烈的戰鬥，就過來幫助這頭鷹，並且把鷹從蛇裡抽出來。  
	 {   :  Runing more than   miles along American's eastern seaboard, through   serene and beckoning Appalachian Mountains,   AT is   granddaddy of long hikes. ,    :  一條沿美國東海岸線蜿蜒2 0多英里，穿越靜謐迷人的阿巴拉契亞山脈的，徒步小徑中的「戰鬥機」。  
	 {   :    two did battle, and when Kyle slew Jerec, he fulfilled an ancient prophecy. ,    :  兩人展開了激烈戰鬥。 當凱爾消滅傑雷克時，他實現了 古老的預言。  
	 {   :  I can offer you nothing else, nor should you waver from fighting for it alone. ,    :  此外我什麼也不能給你們，你們也不應該猶豫，勇敢地獨力為它戰鬥吧。  
	 {   :  Rebels send large convoy to Zawiyah To fight with Green resistance. many Rebels Retreated outside of city waiting for reinforcements. ,    :  反對派增派了大量車隊前往扎維亞與綠色抵抗戰鬥，反對派士兵多退到城外等待增援。  
	 {   :  Learning to roughly time your Grounding Totem so that it eats Death Coil dramatically increases your chances of surviving a fight with a Warlock. ,    :  學習大約的控制根基圖騰生效的時間以便來吸收死亡纏繞將戲劇性的改變你和術士的戰鬥結果。  
	 {   :    U.S. infantryman, while requiring far too luxurious logistical support, put up a nice fight in France; he was fresh well-fed, and unscarred by battle. ,    :  美國步兵雖然需要過於奢侈的後勤支持，但是在法國進行了頑強的戰鬥， 精神飽滿，營養充足，並沒被戰爭所嚇倒。 正譯：美國步兵雖然需要過於奢侈的後勤支持，但是在法國進行了頑強的戰鬥， 精神飽滿，營養充足，還沒受到戰爭的創傷。  
	 {   :    U.S. infantryman, while requiring far too luxurious logistical support, put up a nice fight in France; he was fresh well-fed, and unscarred by battle. ,    :  美國步兵雖然需要過於奢侈的後勤支持，但是在法國進行了頑強的戰鬥， 精神飽滿，營養充足，並沒被戰爭所嚇倒。 正譯：美國步兵雖然需要過於奢侈的後勤支持，但是在法國進行了頑強的戰鬥， 精神飽滿，營養充足，還沒受到戰爭的創傷。  
	 {   :  Now that   Army is getting out of Iraq, it wants to make sure its urban combat skills don』t wi r away. ,    :  現在軍隊就要撤出伊拉克了，卻不想讓這經年累月磨練出來的城市戰鬥能力隨之廢掉。  
	 {   :    simulation and analysis results reveal that   model can demonstrate   evolving process of   land combat under   command and control, and simulate   Lanchester Equation primarily. ,    :  仿真及分析結果表明該模型可以反映指揮控制作用下的地面戰鬥演化進程，初步具備了模擬蘭徹斯特方程的能力。  
	 {   :   ir Reaver Jetbikes slice through enemy troops, while  ir Raider transports quickly bring Dark Eldar Warrior squads into battle. ,    :   的撕裂者噴氣摩托將切進敵軍部隊，劫掠者飛艇則將黑暗靈族戰士迅速送入戰鬥。  
	 {   :  Expecting a huge crowd for  ir   season opener,   Fighting Irish scheduled   game at   University of Akron's James A. Rhodes Arena. ,    :  期待著 巨大的人群，為 的 賽季揭幕戰，戰鬥愛爾蘭預定遊戲，在大學的演講中的詹姆斯羅茲舞台。  
	 {   :  You control an advanced combat and recon vehicle that must face many dangers and obstacles to accomplish his mission. ,    :  你控制 先進的戰鬥和偵察車，必須面對許多危險和障礙來完成他的使命。  
	 {   :  All told, before 2016, PAF expects to add: Six surface attack aircraft and fighter trainers, long-range patrol plane, a special mission aircraft, and one air-defense radar. ,    :  截止2016年，菲律賓計劃總共增加：六架地面攻擊機和戰鬥訓練機、遠程巡邏機、一架特別任務飛機和 防空雷達。  
	 {   :  Security control of seven areas in Afghanistan are set to be handed over to Afghan forces next month, with all foreign combat troops expected to leave Afghanistan by   end of 2014. ,    :  阿富汗7個區域的安全控制工作預定下個月移交給阿富汗部隊。 所有外國戰鬥部隊預定於2014年底撤離阿富汗。  
	 {   :    French medical charity, Medicins Sans Frontieres (MSF), has ga red data on casualties it has treated in   fighting in Somalia. ,    :  法國的醫療慈善機構，無國界醫生（MSF），已經在人員傷亡方面收集數據治療於索馬裡戰鬥裡。  
	 {   :  This allows for a reduction in militancy among   population without suffering   burdens of a truly free press, and seems to be a balance point with which many players are comfortable. ,    :  這將有助於減少那些沒有經歷過出版自由的人民的戰鬥性，而在遊戲中這也是 令大多數玩家感到合適的平衡點。  
	 {   :  Jacobs, Harvey M. \ Fighting over Land: America's Legacy…America's Future?\  Journal of   American Planning Association 65, 2 (Spring 1999):  . ,    :  著〈在土地上的戰鬥：美國的傳統…美國的未來?〉美國規劃協會期刊 年春季）第 頁。  
	 {   :  To imply that   Tang did not defeat   Turks directly in combat is preposterous. ,    :  要說唐朝沒有在戰鬥中直接打敗突厥，那是荒謬的。  
	 {   :   n would come   battle. ,    :  接下來便是戰鬥環節  
	 {   :  When   flames of this battle subside, which warrior will remain standing—  seemingly immortal Kanade, or Shana   Flaming-Haired, Blazing-Eyed Hunter? ,    :  當這場戰鬥平息的火焰，戰士將繼續站在看似不朽奏，或沙娜頭髮燃燒，燃燒的眼獵人？  
	 {   :    performance of C801 missile is greatly improved by using sol-id rocket motor both in its booster and sustainer. ,    :  C801導彈的助推器和續航發動機均採用固體火箭發動機，大大提高了其戰鬥性能。  
	 {   :  So sadly it is a threat that still acting, and Afghnastan is still a platform where we have to fight. ,    :  不幸的是這個威脅還在， 還必須在阿富汗戰鬥著。  
	 {   :    Japanese government 'is fighting a potentially losing battle, ' said Mr. Franulovich. ,    :  弗拉努諾維奇說，日本政府在打一場可能會以失敗告終的戰鬥。  
	 {   :  Be sure that you keep  m out of sight, until you have enough to do sizable damage before your opponent can counter your Venoms. ,    :  確保在毒液群成規模可以造成可觀傷害之前，讓它們遠離戰鬥，以避免被敵人輕鬆消滅。  
	 {   :    TV show will feature actor Noah Wyle of ER fame as   leader of humans fighting aliens. Also starring in   new TV series will be Moon Bloodgood of Terminator Salvation. ,    :  劇中，《急診室的春天》主演之一諾厄懷爾將飾演與外星人戰鬥的人類領袖，《魔鬼終結者：未來救贖》中的穆恩·布拉得古德也會參演其中。  
	 {   :  However,   combat is disappointing for an action game, especially since you feel very vulnerable in Aquaria. ,    :  不過，作為一款動作遊戲，其戰鬥部分令人失望，特別是讓你感覺安琪拉世界比火星還可怕。  
	 {   :    coffin - makers first took   zany path to death when a woman fan of   Royal Air Force's aerial acrobatics team,   Red Arrows, asked to be buried in a model fighter. ,    :  這家棺木業者首先走上瘋狂的死亡之路，是因一名英國皇家空軍「紅箭」特技隊的女粉絲希望能葬在戰鬥機模型裡。  
	 {   :    proposed package includes   F-15 fighter aircraft and Apache helicopters. A number of bombs and missiles also are in   deal. ,    :  擬定軍售細節包括F-15戰鬥機、阿帕奇直升機，以及一些炸彈和導彈。  
	 {   :  Basically,   LAMV concept promotes a smaller, more agile, and more effective sustainment presence within a supported battle space. ,    :  從根本上說；LAMV概念車促成了在有保障的戰鬥空間內持續存在一種更小型化、更靈敏和更有效的車輛。  
	 {   :  Within two years, warplanes will be carrying a new Boeing5 made 500-pound JDAM (Joint-Direct-Attack-Munitions), one fourth   size used in Afghanistan. ,    :  在兩年內，戰鬥機將攜帶新的由波音公司生產的500磅JDAM（聯合-直接-攻擊-炸藥），大小僅為在阿富汗所使用的炸彈的四分之一。  
	 {   :  In simplistic lab tests assessing performance on boring tasks,  y boost scores by increasing diligence, but that's not   same as taking a law school exam or flying in combat. ,    :  在面對實驗室簡化而單調的試驗時，藥物讓服用者較為勤奮，因此能提高成績，然而法律系考試或戰鬥飛行可又不同了。  
	 {   :  Rocksteady delivered   best translation ever of   Dark Knight and his world to   PC with excellent combat gameplay and incredible graphics. ,    :  Rocksteady發表了有史以來最好的翻譯黑暗騎士和他的世界以優良的戰鬥和難以置信的圖形遊戲電腦。  
	 {   :  Gaia :  n you must fight. I will show you   way to   Sisters of Fate. ,    :  蓋亞：那你必須繼續戰鬥，我將指引你找到 命運 三 女神。  
	 {   :  Only works on Humanoids , Beasts, Demons and Dragonkin that are not in combat. ,    :  且只能作用於非戰鬥狀態的人形，野獸，惡魔和龍類生物。  
	 {   :  Instead of inching cautiously away from divisions and corps, we should be leaping toward brigade-sized battle groups that are born joint ra r than retrofitted. ,    :   不應該在從師級到軍級這樣的單位上斤斤計較，而是應該跳躍進入天生適合聯合作戰的不用推倒從來的旅級戰鬥群。  
	 {   :  After   battle of Salinas, Steinbeck decided to go undercover for months, to research what would become   Grapes of Wrath. ,    :  薩利納斯戰鬥發生後，斯坦貝克決定去臥底幾個月，為《憤怒的葡萄》尋找素材。  
	 {   :    reason for   economic and seasonal cheer is that  se factories produce fighter-jet engines for a wealthy and voracious customer: China. ,    :   為經濟和節日慶祝的理由是，這些工廠為 富有而貪婪的客戶：中國，生產戰鬥機的發動機。  
	 {   :  In addition, combat troops less often report Category A (「horror」) PTSD symptoms, because  ir military training and experience prepares  m for battle. ,    :  此外，作戰部隊很少報告A類（「恐怖「）創傷後緊張性障礙的症狀，因為 受過的軍事訓練以及準備戰鬥經驗。  
	 {   :  None less, Gunray committed   Trade Federation to   Separatist cause, and in   first battle of   Clone Wars,   Trade Federation droid army fought against   clone army of   Republic. ,    :  雖然如此，岡雷還是把貿易聯盟托付給分離主義事業。 在克隆人戰爭的第一場戰鬥中，貿易聯盟的機器人軍隊與共和國的克隆人軍隊展開了殊死戰鬥。  
	 {   :  None less, Gunray committed   Trade Federation to   Separatist cause, and in   first battle of   Clone Wars,   Trade Federation droid army fought against   clone army of   Republic. ,    :  雖然如此，岡雷還是把貿易聯盟托付給分離主義事業。 在克隆人戰爭的第一場戰鬥中，貿易聯盟的機器人軍隊與共和國的克隆人軍隊展開了殊死戰鬥。  
	 {   :  I couldn't find my mum, Captain of a fighter arm. ,    :  媽媽沒找到，（她是）戰鬥機部隊的上校。  
	 {   :    ferocity of his fighting force —and of his own resolve —is not in doubt. ,    :  他的決心和戰鬥部隊的兇猛是毫無疑問的。  
	 {   :  In this paper a relaxed static stability (RSS) fighter F16 is taken as an example to discuss deep stall corridor characteristics. ,    :  以放寬靜穩定性（RSS）戰鬥機F-16為例，討論了深失速走廊特性。 利用具有非線性氣動力的簡化運動方程，分析了飛機深失速特性；  
	 {   :  Not on my tab. When he came home later with a big white bag and flung it on   table, I knew   battle was lost. ,    :  但是當他提著 白色的大包回家，一下扔到桌子上時，我知道這場戰鬥我算是輸了。  
	 {   :  Soviet fighters managed to keep   Stukas at bay, but nothing could overwhelm   German troops, who were equipped with anti-tank rockets. ,    :  蘇軍的戰鬥機成功逼退了德軍的斯圖卡編隊，但是卻對擁有大量反坦克火箭的德軍地面部隊素手無策。  
	 {   :    dead horses that can be seen at   end of   battle scenes are all made of polystyrene. ,    :  在最後一場戰鬥的場景中， 看到的那些死掉的馬都是用聚苯乙烯作的。  
	 {   :  Thanks to  ir toughness and bravery,   five-regiment Irish Brigade led   Union charge in many of   Army of   Potomac』s major battles. ,    :  由於強韌和勇猛，五個團編成的愛爾蘭旅在波特馬克兵團（Army of   Potomac）的大部分主要戰鬥中都衝鋒在前。  
	 {   :  Its submarines, fighter aircraft, missiles, and cyber- and electronic warfare, once poor, now pose a threat. ,    :  那些一度簡陋的艦艇、戰鬥機、導彈和網絡與電子武器，現在已經成為了一種威脅。  
	 {   :  He acknowledged those who have fought in past conflicts, saying time and again  se men and women struggled so o rs may have a better life. ,    :  他讚揚那些在以往衝突中戰鬥過的人，並說這些男女奮鬥不止，以使其他人生活得更好。  
	 {   :    film tells   story of   battle happened in Japan's Warring States period. ,    :  影片講述的是日本戰國時代發生的戰鬥故事。  
	 {   :  So,  y made up stories about bloody battles and Spanish cruelty. ,    :  所以， 編造了一些關於血腥的戰鬥和西班牙殘暴的故事。  
	 {   :  In her role as Eva Lovelace, Hepburn plays a stage actress fighting for a successful career. ,    :  赫本在她的角色伊娃洛夫萊斯，扮演了 成功的職業生涯的舞台演員戰鬥。  
	 {   :  He hates Pandora, but loves   fight. ,    :  他痛恨潘多拉，但酷愛戰鬥。  
	 {   :  Captain John Terry revealed following   win at West Brom that a half-time talking - to helped turn a drab first -half showing into an explosive display after   break. ,    :  隊長在取勝西布朗維奇後透露，在中場休息後，球隊從上半場的糟糕表現轉變成下半場富有戰鬥力的表現。  
	 {   :  Brussels is up for a fight – both with   markets and with recalcitrant national governments. ,    :  布魯塞爾已經準備好戰鬥了：向市場和那些冥頑不靈的國家政府開戰。  
	 {   :  Julius Caesar, sartorial reporter, once noted admiringly that   Gauls showed up for war naked but for  ir long hair and festive war paint. ,    :  Julius Caesar， 男裝記者，一次仰慕地注意到高盧人在戰場上裸體出現，只有長髮和祝福戰鬥的彩繪（在身上）。  
	 {   :    Combat Resilience of type 59 tank is studied also and some new views are presented. ,    :  本文對59式主戰坦克的戰鬥恢復力進行了研究，並提出了一些意見和看法。  
	 {   :  Though   first generation of Navy jets lacked   performance of most land-based fighters, tailhook aviators mastered   wider flight regimes and higher landing speeds on carrier approaches. ,    :  儘管海軍的第一代噴氣機在性能上達不到大多數陸基噴氣戰鬥機的水平，海軍航空兵的飛行員們卻精通著更為狂野的飛行規則，並且在航母降落時保持著更高的著陸速度。  
	 {   :  As for Hubbard』s claim that he had cured himself of grave injuries in   Second World War,   plaintiff』s evidence indicated that he had never been wounded in battle. ,    :  照哈伯德的說法，他自己治癒了自己二戰中的嚴重傷情，而原告的證據表明，他從來沒有在戰鬥中受過傷。  
	 {   :  Indeed,  ir strength in combat is low compared to Battleships and especially to Dreadnoughts .  ir one advantage is  ir torpedo attack strength. ,    :  實際上，它們的戰鬥力低於戰列艦特別是無畏級戰列艦。  
	 {   :  Later that turn, your hero is attacked by an ally with 2 ATK. ,    :  在後面的戰鬥總，你的英雄又一次被對手攻擊力為2的部隊攻擊。  
	 {   :  Scorponok was shrewd enough to know when   Quintessons came that his army, unused to actual conflict, could not defeat  m and  ir Mandalorian allies; ,    :  蠍子王非常精明，他知道當五面怪來到塞伯特恩的時候，他的軍隊，雖然沒有實際上的戰鬥，是無法打敗五面怪和 的馬達洛同盟。  
	 {   :  Objective To investigate   physical and psychological change of military soldiers in   training by   sea. ,    :  目的研究海訓對戰士心理和體能的影響，為身心衛生保健、提高部隊戰鬥力提供依據。  
	 {   :  He was killed shortly  reafter when his fighter was destroyed by Darth Vader. ,    :  很快，達斯·維德摧毀了他的戰鬥機，他壯烈犧牲。  
	 {   :    group-spirit is a composite reflection of faith, ideal, style, morale, cohesion and discipline in a sports-group. ,    :  體育團隊精神，是 運動團隊共同的信念和追求、作風和戰鬥士氣、凝聚力和紀律性等內容的綜合反映。  
	 {   :  So I would like to highlight, as far as possible,   human suffering of   war –   cost to combatants and civilians on all sides」. ,    :  所以我希望盡可能地凸出戰爭中人類的境遇，包括戰鬥的巨大代價和雙方人員的傷亡。  
	 {   :    Battlemage thrives in   heat of combat, creating a field that drains life from nearby enemies to heal   mage for as long as   spell is active. ,    :  戰鬥法師因戰鬥的白熱而亢奮，只要激活此神通，將建造 力場大周圍的敵進上羅致生命來治療自己。  
	 {   :    Battlemage thrives in   heat of combat, creating a field that drains life from nearby enemies to heal   mage for as long as   spell is active. ,    :  戰鬥法師因戰鬥的白熱而亢奮，只要激活此神通，將建造 力場大周圍的敵進上羅致生命來治療自己。  
	 {   :    Motion Picture Association of America on Thursday unveiled its latest tool in   war on movie piracy: a pair of DVD-sniffing Labrador Retrievers named Lucky and Flo . ,    :  上週四，美國電影聯合會公佈了反盜版戰鬥中的最新「兵器」：兩只能夠嗅出DVD光盤、分別名為「拉基」和「弗洛」的拉布拉多獵犬。  
	 {   :  「I mean it』s a 30-year-old concept now, 」 F-117 pilot Lt. Col. Chris Knehans said, ignoring   fact that almost all U.S. combat aircraft designs are at least that old. ,    :  「我是說，這已經是30年前的概念了」，F-117飛行員Chris Knehans中校說，他並未意識到美軍目前的戰鬥機幾乎全是30年前設計的。  
	 {   :  Because that's really gonna be a... everybody's kind of lining up for ACLU, and focus on   family, and are already gearing up this big fight. ,    :  因為這真的會造成。,每個人都與美國公民聯合會站在同一條戰線上，都以家庭為重心，並且已經在將這場戰鬥升級。  
	 {   :    top American military commander in Afghanistan says he needs more troops and economic aid as soon as possible for   battle against insurgents that is getting more violent. ,    :  美國在阿富汗的最高指揮官說，他需要盡快得到更多的部隊以及經濟支持，因為與叛亂分子間的戰鬥的暴力不斷升級。  
	 {   :  'More 'n' likely gonna be some fighting' too'. ,    :  '更多'東經'可能要去一些戰鬥'過' 。  
	 {   :  This mirrors   approach taken with China's sale of JF-17(FC-1) fighters to Pakistan, where Russian-built Klimov RD-93 engines will again be re-exported via China. ,    :  這方法與採用中國』JF-17（FC-1） 戰鬥機銷售，俄制的RD-93 引擎再通過中國將被重新出口到巴基斯坦一樣如出一則。  
	 {   :    Mavericks held   advantage for much of   game and pulled away with a late 9-0 scoring run. ,    :  小牛整場大部分時間領先，並在最後時刻以 9-0的小高潮結束戰鬥。  
	 {   :  Here's a detailed list of   Death Eaters involved in   Battle. I'll put  m toge r in  ir pairs (and note  se pairs in this analysis by using   '&' symbol). ,    :  下面是在戰鬥中涉及的食死徒的詳細名單。 我將把 按照兩人一組放在一起（並用'&' 符號在分析中指明這些組合） 。  
	 {   :  In a battle near Vyborg Swedes were defeated but Russian voivodes decided not to lay siege to   fortress. ,    :  在維堡附近的戰鬥，瑞典人被擊敗。但是，露西亞總督決定不圍攻要塞。  
	 {   :  All in all, this fight is nothing more than an endurance test. Avoid taking raid damage from Biting Cold and icicles, and definitely do not be caught on   ground during a Flash Freeze. ,    :  總之， 這場戰鬥就是一場生存能力的考驗。 避免受到來自冰錐和刺骨寒冷的團隊傷害， 絕對不要在瞬間冰凍的時候呆在地上（站雪堆）。  
	 {   :  Suppose you control Immortal Coil and a planeswalker, and a source controlled by an opponent would deal noncombat damage to you. ,    :  假設你操控了永生圈環與 鵬洛客，且由對手操控的某來源將對你造成非戰鬥傷害。  
	 {   :  My lord fa r used to say a man should never draw his sword unless he means to use it. ,    :  我父親大人曾經說過，男子漢只有真正準備戰鬥時，才會拔劍出鞘。  
	 {   :  During   Korean War,   Captain flew an exchange tour with an American Air Force fighter squadron, flying   Republic F-84E Thunderjet. ,    :  在朝鮮戰爭期間，希爾瑞上校飛行駕駛著共和F-84E號飛機，執行美國空軍戰鬥中隊交換的任務。  
	 {   :  At   same time  y are also being given greater responsibilities, driving cars, helping with childcare, carrying weapons, and maybe soon even pulling   trigger. ,    :  與此同時， 也被賦予了重大的責任像是，開車，幫助孩子，搬運武器，還有可能很快就會讓 加入戰鬥。  
	 {   :  I was fortunate that I was never sent to   front line, but three-fourths of   soldiers in that division ended up losing  ir lives. ,    :  我很幸運的是我從來沒有被派到前線去戰鬥，在那個步兵組中，四分之三的戰士死掉了。  
	 {   :  Soldier's heart is always burning with   dragon's fighting spirit. ,    :  戰士的心永遠燃燒與龍的戰鬥精神。  
	 {   :  這兩兄弟並肩戰鬥，反對攻擊者。 ,    :    two bro rs fought toge r against  ir attackers.  
	 {   :    simulacra were sufficiently fleshed out that   soldiers could sit in tank simulators and enter   virtual battle. ,    :  當時這個擬像已經有血有肉非常充實了：士兵們可以坐在坦克模擬器中參加虛擬戰鬥。  
	 {   :  Egg-laying cock,   fighter jet of   cocks . Oh! Yeah! ,    :  下蛋公雞，公雞中的戰鬥機，哦耶！  
	 {   :  That same year,   foundation assisted   families of servicemen who died in noncombat incidents during military service. ,    :  同一年，基金會向5323名在服役期間因非戰鬥原因死亡的軍人家屬提供了幫助。  
	 {   :  During   demonstration,   CID system correctly identified moving and stationary friendly vehicles through smoke and fog and in tree lines. ,    :  演示期間，CID戰鬥識別系統準確識別靜止的和正在移動並通過煙，霧和樹林的友軍車輛。  
	 {   :  Mowang person hanger-on disciple is famous by   intrepid battle efficiency, Honors violent is   Mowang villages strongholds tradition. ,    :  魔王門下弟子以強悍的戰鬥力著稱，崇武崇勇是魔王寨的傳統。  
	 {   :  We support active ideological struggles because it is   weapon to unite all designing groups. Every designer should take up this weapon. ,    :   主張積極的思想鬥爭，因為它是達到設計師群體的團結使之有利於戰鬥的武器。每個原創設計師應該拿起這個武器。  
	 {   :  So France Navy carrier uses F-8 Crusader fighters designed in early 60s' from US,   preexistence of A-7 Pirate, for many years without a new high tech fighter superseded. ,    :  因此法國海軍航母使用60年代初研製的美制F-8「十字軍戰士」戰鬥機（A-7「海盜」的前身），且長期得不到一種新的先進戰鬥機用以換代。  
	 {   :  So France Navy carrier uses F-8 Crusader fighters designed in early 60s' from US,   preexistence of A-7 Pirate, for many years without a new high tech fighter superseded. ,    :  因此法國海軍航母使用60年代初研製的美制F-8「十字軍戰士」戰鬥機（A-7「海盜」的前身），且長期得不到一種新的先進戰鬥機用以換代。  
	 {   :  Our object is to close   round and seal   qualification. ,    :   的目標是在本輪結束戰鬥，確保晉級。  
	 {   :  It was   hardest fight of Kraus's life. People at   gym cheered him on. Garud kept saying he could do more. ,    :  這是科勞斯生命中最艱難的戰鬥了，體操館裡的人們鼓勵他，科勞斯也一直在鼓勵自己還可以做的更好。  
	 {   :  Masterful manager part 1 gives you a chance to battle with aliens. ,    :  叱吒風雲的經理第1部分，讓你有機會與外星人的戰鬥。  
	 {   :  Paris - Kuwait is waiting to get an offer from France on Rafale strike fighters, Defence Minister Sheikh Jaber al-Hamad al-Sabah said Oct. 21 after a meeting with his French counterpart, Herve Morin. ,    :   月21日，科威特國防大臣賈比爾·穆巴拉克·薩巴赫在與法國國防部長埃爾韋·莫蘭的會議上表示，科威特正在等待獲得法國陣風戰鬥機的通知。  
	 {   :  Despite lack of fighter cover, Otten flew north into Iraqi air space to meet   fighters before  y ran out of fuel. ,    :  在沒有戰鬥機掩護的情況下，奧特恩向北飛入伊拉克的領空在這些戰鬥機耗盡燃油之前與其會合。  
	 {   :  Despite lack of fighter cover, Otten flew north into Iraqi air space to meet   fighters before  y ran out of fuel. ,    :  在沒有戰鬥機掩護的情況下，奧特恩向北飛入伊拉克的領空在這些戰鬥機耗盡燃油之前與其會合。  
	 {   :  John Connor: We\ ve been fighting a long time. We are out numbered by machines.\  ,    :  約翰·康納：「己們戰鬥了很少時間，己們便像進無編號的機器，日以繼日，無法進進。  
	 {   :  Now 27, Zou has since developed a characteristic, lightning-fast fighting style that helps him rack up points with rapid-fire jabs while keeping just out   reach of opponents. ,    :  現年27歲的他，已經形成自己獨特的快如閃電的戰鬥風格，他善於憑借凌厲的刺拳得分，讓 對手無機可乘。  
	 {   :  King Charles I, Napoleon Bonaparte, Charles Darwin, Isaac Newton, Aristotle, Marylin Monroe and Winston Churchill are also said to have battled with   condition. ,    :  據說查爾斯一世國王、拿破侖·波拿巴、查爾斯·達爾文、 艾薩克·牛頓、亞里士多德、瑪麗蓮·夢露和丘吉爾也都曾與口吃戰鬥過。  
	 {   :   se sergeants will train   commandos to fight and lead, and instill in  m   Mandalorian values of iron discipline and loyalty. ,    :   將負責訓練克隆突擊隊的戰鬥及指揮技巧，並向其灌輸曼達洛的價值觀：鐵律和忠誠。  
	 {   :  James told his fa r Bruce he flew a Corsair, and   name of   boat he took off from \  Natoma\  and he flew with \ Jack Larson. ,    :  詹姆斯告訴他的爸爸布魯斯，他飛的是海盜式戰鬥機，起飛戰艦名稱「納托馬」，他和「傑克．拉森」一起飛。  
	 {   :  But Osami Nagano, too, has just begun to fight. ,    :  不過永野修身也開始戰鬥了。  
	 {   :  It was during   fighting that Saddam fled Baghdad. ,    :  正是在這場戰鬥中薩達姆逃離了巴格達。  
	 {   :    project of China's third-generation fighter aircraft Jian-  (Fighter- ) won a top technological progress award. ,    :  中國第三代戰鬥機殲- 課題組獲得了技術進步最高獎。  
	 {   :    simulation results would provide directive sense for   design of light weight EFP warheads. ,    :  侵徹時間的計算可為合理地裝定侵徹戰鬥部引信的延期時間提供定量的參考。  
	 {   :  During   fight he was knifed in   stomach. ,    :  在戰鬥中，他的腹部被刀剌中。  
	 {   :  It follows a second day of fierce fighting in Zawiya, an oil terminal an hour's drive from Tripoli. ,    :  Zawiya是 重要的石油終端，距離的黎波里只有 小時的車程，這裡已經發生連續第二天的激烈戰鬥。  
	 {   :    government awarded him   title of Combat Hero. ,    :  政府授予他戰鬥英雄的稱號。  
	 {   :  I remember   final words, repeated at   end of each version like a secret command: \ Thus   heroes fought, with tranquil heart and bloody sword.  y were resigned to killing and to dying.\  ,    :  我還記得最後的語句，像神秘的戒律一樣在每種寫法中加以重複：英雄們就這樣戰鬥，可敬的心胸無畏無懼，手中的鋼劍凌厲無比，只求殺死對手或者沙場捐軀。  
	 {   :  In this game   story mode evolves around Future Trunks fighting Majin Buu. ,    :  在這個遊戲中，故事模式圍繞未來的特蘭克斯與魔人布歐的戰鬥而發展。  
	 {   :  Shaara's innovation is to write his fictional novel from   perspective of   real-life generals and soldiers who were involved in   battle. ,    :  沙拉的創新是寫虛構小說的角度，對現實生活中誰的將軍和士兵參與了戰鬥。  
	 {   :  Up to 22 Russian planes and 40   military aircraft, including fighter-bombers, armed helicopters, and transport planes, will participate. ,    :  有22架俄羅斯飛機和40中國軍機將參與演習，包括戰鬥轟炸機，武裝直升機，和運輸機。  
	 {   :  As of this day, I declare that you are all no longer civilians. You are now soldiers. And we are now at war. ,    :  自今天起，我宣佈你們不再是平民而是一位戰士，現在都讓 投入戰鬥中吧。  
	 {   :   y are similar to   mounts carried on Vipers and are used against both fighters and missiles.   Battlestar has  se mounts on   main hull and flight pods. ,    :   是類似支架進行毒蛇 ， 主要用於打擊戰鬥機和導彈。該太空堡壘了這些安裝在主船體和飛行吊艙。  
	 {   :  As   interface and controls for your ship and suit are almost   same,   transition between both is almost seamless. ,    :  你的飛船和戰鬥服的控制界面是近乎相同的，因此它們之間的切換也是無縫的。  
	 {   :  Any hostilities could result in retaliation and fur r embroil U. N. troops in fighting. ,    :  任何敵對行為都可能招致報復，進而使聯合國部隊捲入戰鬥。  
	 {   :  According to local villagers, most of Mark Kieng militia men were former members of Mong Tai Army and more familiar to   terrain than   PNA. ,    :  據當地村民稱，馬克錢武裝民團的成員大部分是前蒙泰軍，熟悉地形並有戰鬥經驗。  
	 {   :  A top US Air Force fighter pilot decides that his call sign of Black Angel means that he's a messenger of God. ,    :  一位美國空軍戰鬥機飛行員，他決定呼號的黑天使意味著他是 上帝的使者。  
	 {   :  Pakistan's Prime Minister Syed Yousuf Raza Gilani has been in Beijing this week and just clinched a deal in which China will provide Pakistan with 50 fighter jets to   tune of $20-25 million a pop. ,    :  巴基斯坦總理優素福‧拉扎‧吉拉尼這周訪問了北京，敲定了一項交易，中國將提供給巴基斯坦 萬美元的戰鬥機。  
	 {   :  Xinhua News: Japan's Kyodo News on Wednesday morning citing defense ministry sources said, a Japan Air Self Defense Force F-15 fighter aircraft lost contact, feared to have crashed. ,    :  新華網快訊：日本共同社5日上午援引日防衛省消息說，日本航空自衛隊一架F-15型戰鬥機失去聯繫，恐已墜毀。  
	 {   :  U. S. F-22 fighter jet crashed Wednesday on a test flight near Edwards Air Force Base in Sou rn California, a spokeswoman said. ? ,    :  據美國一位發言人說，一架隸屬於南加州艾德沃茲空軍基地的F-22戰鬥機在飛行測試中墜毀。  
	 {   :    Taliban said eight of  ir fighters also died in   fighting. ,    :  塔利班說它的八名作戰人員也在戰鬥中陣亡。  
	 {   :  Many predict a gloves-off battle between investors intent on driving   currency lower to reap profits, and Moscow, which may be forced to make unpleasant choices to keep   ruble from falling. ,    :  許多人預計投資者和俄羅斯之間的戰鬥可能會更加白熱化。投資者希望推低盧布從中獲利，而莫斯科可能為了阻止盧布繼續下跌而被迫做出不受歡迎的選擇。  
	 {   :  But bigger battles with   German Army loom on   horizon. ,    :  但更大的戰鬥，與德國陸軍籠罩在地平線上。  
	 {   :   y cross   combat zone, hazy with   smoke of burning vehicles, and for an hour  y work to clear out a stronghold of mantids; ,    :  戰鬥區裡四處散佈著熊熊燃燒的車輛， 穿越瀰漫的煙霧，衝進一座螳螂人的要塞，花了一小時把它掃蕩乾淨。  
	 {   :  Clint Eastwood's movie sidesteps   minefield by focusing on a single battle in   Pacific  ater. ,    :  東木的電影巧妙地躲過了雷區，僅僅聚焦於太平洋戰爭中的一場戰鬥。  
	 {   :  \ We have lost many of our citizens today but our fight against this merciless terrorism will continue,\  he said. ,    :  他說：「 今天失去了許多公民，但是 同冷血的恐怖主義份子的戰鬥會繼續下去。  
	 {   :  Type D = this sort of encounter pushes   stress onto   damage dealers. This could be an encounter where  re is a very tight enrage timer. ,    :  類型= 這樣的戰役將壓力傳達給輸出，這樣的戰鬥通常有很緊的狂暴時限。  
	 {   :  It is still too early to say whe r Barack Obama's administration will pursue wholeheartedly its newfound interests in   Mekong. ,    :  湄公河流域作為美國的一塊新的利益陣地，要談論奧巴馬政府是否會全力投入戰鬥還為時過早。  
	 {   :  He brought   crusty old battler word from Roosevelt that it was time to quit. ,    :  他從羅斯福那帶去了那句執拗的陳舊的戰鬥口號：是認輸的時候了。  
	 {   :  Those are booty from this battle and based on   battle,  re are lots of literary and artistic works created a scene of exterminating Bandit Chief—Madabang. ,    :  這是繳獲土匪用過的一些東西。這次戰鬥，就是文學藝術作品中剿滅土匪旅長許大馬棒情節的藍本。  
	 {   :  Of course, on   web  re』s less blood and more statistics, but   principle remains   same: how do you know who will win unless you force  m to fight to   death? ,    :  當然，網上的比賽並不那麼血腥，更需要的是統計方法，但基本原則是不變的：如果你不強制它們戰鬥到最後一刻，你怎麼能知道誰將勝出？  
	 {   :  With hopeless desperation  y struggled against this irresistible, shapeless force. But terror was closing in on  m and  y were weakening steadily. ,    :   帶著絕望的努力跟那個不可抗拒的無形的力量戰鬥，但是 愈來愈脆弱了，而恐怖卻更兇猛地包圍過來。  
	 {   :  King Wu of Zhou Dynasty made   oath just before   two armies clash, in order to stimulate   people's will to fight. ,    :  周武王在兩軍將要交鋒的時候誓師，是為了激勵士卒的戰鬥意志。  
	 {   :  Standing on   roof of   destroyed security headquarters on Sunday, Mohammed al-Huni, a young protester, recalled   fight. ,    :  週日，站在安全部隊總部大樓損毀的屋頂上，年輕的抗議者Mohammed al-Huni回憶了那場戰鬥。  
	 {   :    Su-34 fighter bomber, once named Su-27IB, was developed by   Sukhoi Design Bureau JointStock Company in Moscow and   Novosibirsk Aircraft Production Association at Novosibirsk in Russia. ,    :  蘇-34原稱蘇-27IB，是由俄羅斯莫斯科蘇霍伊設計局聯合公司研製的戰鬥轟炸機。  
	 {   :  As a response to Japanese kamikaze attacks, Grumman developed   F8F Bearcat as a lightweight fighter able to climb quickly to meet incoming enemy aircraft. ,    :  作為回應 ， 日本神風特攻隊的攻擊，普格魯門公司開發的F8F熊貓作為 輕便的戰鬥機能夠迅速攀升 ， 以滿足對來襲的敵方飛機。  
	 {   :    o r 'Cats turned to throw  mselves into   fight, but were prevented when Battloids began dropping from   sky on  m, back thrusters blaring- Betas and Logans mixed in with   Alphas. ,    :  其他的大貓也加入混戰，但戰鬥員機器人的後背推進器火光四射，從天而降，打退了它們。這是貝塔機、搖石機和阿爾法機一起混編的機群。  
	 {   :  \ Serving in a combat unit where you have daily contact with people who might do you harm is not easy – you have to be tough, \  said Captain Arye Shalicar, an army spokesman. ,    :  以色列軍方發言人，Arye Shalicar上尉說：「在戰鬥部隊服役，你就要每天對付會害你的人，這很不容易。 你必須足夠厲害。  
	 {   :  Limit velocity for   penetration of fragments into targets is one among   important problems in warhead design. ,    :  破片貫穿目標等效靶的極限速度是彈藥、戰鬥部工程關注的問題之一。  
	 {   :  Stoops said   two major criteria involved in a successful COE evaluation are event factors and combat boarding rates. ,    :  斯度普斯說成功地完成COE評估涉及的兩個關鍵標準是活動因子以及戰鬥降落比。  
	 {   :  Grouping your Shinobi and keeping him clear of anti-infantry vehicles along with intelligent use of  ir secondary ability is   easiest way to keep  m alive during any assault. ,    :  把忍者們編成一組並操作 的第二能力讓 遠離反步卒裝甲單元是讓 在戰鬥中存活的要害。  
	 {   :  Jeet Kune Do is   outcome of his ideas, thought, and fighting experiences. ,    :  截拳道是結果他的理念，思想，和戰鬥力的經驗。  
	 {   :  In a 1985 controversial test, a U. S. Air Force F-15 launched a miniature kill vehicle propelled by SRAM/Altair solid rocket motors to impact and destroy   USAF Solwind science spacecraft. ,    :  在1985年的攔截試驗中，一架美國空軍的F-15戰鬥機發射了一枚由SRAM/Altair固體火箭發動機推動的袖珍攔截器，擊中並摧毀了美國空軍太陽風科學衛星。  
	 {   :  Seeking to summon a supernatural minion that would ensure his victory, Thaurissan called upon   ancient powers sleeping beneath   world. ,    :  他為了戰鬥的勝利而開始召喚強大的超自然生物，並不顧一切地召喚沉睡於地下的遠古力量。  
	 {   :  For him, it had to be fought more or less as it was fought, even though   battlefields were a horror of moral education, not just killing men but altering  m. ,    :  在他看來，戰爭不僅會殺死人，更會改變人，戰場本身就是 恐怖的道德教育陣地，但戰爭來臨時，無論如何都要投入戰鬥。  
	 {   :    westland wyvern was   last fixed - wing aircraft design from   westland aircraft co . and was one of   last prop - driven fighters. ,    :  「飛」攻擊機是威斯特蘭公司設計的最後一種固定翼飛機，是一種末代的螺旋槳戰鬥機。  
	 {   :  He captured Monterrey in September, and his victory over Santa Anna at Buena Vista in February 1847 ended fighting in nor rn Mexico. ,    :  同年9月他佔領了蒙特雷， 月在布埃納維斯戰役中擊敗聖塔·安那後結束了墨西哥北部的戰鬥。  
	 {   :    official did not give more details but   oil-rich Gulf country's purchase of   Rafale would be a major boost for Dassault Aviation's fourth-generation combat jet. ,    :  該官員並未講述過多細節，但擁有豐富石油資源的海灣國家購買「陣風」戰鬥機將是對達索航空公司第四代噴氣式戰鬥機的巨大推進。  
	 {   :    official did not give more details but   oil-rich Gulf country's purchase of   Rafale would be a major boost for Dassault Aviation's fourth-generation combat jet. ,    :  該官員並未講述過多細節，但擁有豐富石油資源的海灣國家購買「陣風」戰鬥機將是對達索航空公司第四代噴氣式戰鬥機的巨大推進。  
	 {   :  Rebels also fired mortar shells into a civilian area in Muttur near Trincomalee, killing at least two civilians. It was   eighth straight day of fighting. ,    :  反政府武裝還向亭可馬利的 平民區發射迫擊炮彈，造成至少兩名平民死亡．雙方的戰鬥已經持續進行了八天。  
	 {   :  You can't fight as a hoplite, in o r words, unless you can afford to pay for your equipment and that excludes a goodly number of citizens who are too poor to fight in   phalanx. ,    :  換句話說,你不能加入步兵方陣,除非你自己能出錢買裝備,這樣有相當多的公民,會因為貧窮無法在方陣中戰鬥  
	 {   :   re were obvious differences between   two groups in such factors as stress, emotional stability, melancholy and push-and-go. ,    :  緊張性、憂鬱性、情緒穩定性、進取性因子與非高性能戰鬥機飛行人員相比，差異顯著。  
	 {   :   y are employed in   event that   user is not able to operate  ir firearm, or when stealth and silence are required. ,    :  之所以要配備戰鬥刀，是為了防止槍械無法射擊，或者需要秘密行動。  
	 {   :    next cutscene is when you start   fight. ,    :  下 動畫就是戰鬥的開始.  
	 {   :  Last February, I announced a plan that would bring our combat brigades out of Iraq, while redoubling our efforts to streng n Iraq』s Security Forces and support its government and people. ,    :  去年2月，我宣佈將我軍各戰鬥部隊撤出伊拉克的計劃，同時加倍努力增強伊拉克的安全部隊並支持伊拉克政府與人民。  
	 {   :  Using   stolen plans to pinpoint   Death Star's weakness, Rebel forces launched a starfighter attack on   station. Entering   battle, Vader piloted his own specially modified fighter. ,    :  起義軍利用偷到的設計圖找到了死星的弱點，派出星際戰鬥機對死星發動了一次進攻。  
	 {   :  Fighting for and retaining clients against your competition can be a struggle, just like recruiting new employees or searching for a job yourself is a frustrating battle. ,    :  為了應對競爭，爭奪和保留客戶可能是一場戰鬥，就如招聘新員工或者為你自己找一份工作也是一場充滿挫折的戰鬥一樣。  
	 {   :  Fighting for and retaining clients against your competition can be a struggle, just like recruiting new employees or searching for a job yourself is a frustrating battle. ,    :  為了應對競爭，爭奪和保留客戶可能是一場戰鬥，就如招聘新員工或者為你自己找一份工作也是一場充滿挫折的戰鬥一樣。  
	 {   :  It can combat for 3, 5 hours. ,    :  它可以戰鬥三個半小時。  
	 {   :  Franc's fa r is frying French fries for his five fire-fighters friends after  y finished a fire-fighting in a factory. ,    :  在結束了對一家工廠的滅火戰鬥以後，弗蘭克的父親在為他的五個消防隊員朋友炸薯條。  
	 {   :  Grunt: Look! It's   Warsong clan! And  y're battling humans! ,    :  大G：快看！那是戰歌部落！ 正與人族戰鬥！  
	 {   :  So, send in   Navy fighters and blow 'em out of   sky next time……or arme   drone and let   drone take him out. ,    :  下次派海軍戰鬥機去把它幹掉，或者無人機搭載武器，讓無人機幹掉它。  
	 {   :  To meet   needs of this conflict, wretchedness has invented a language of combat, which is slang. ,    :  為了適應這種鬥爭的需要，窮人便發明了一種戰鬥的語言，這便是黑話。  
	 {   :  High-spirited and courageous, you are a fighter when your emotions are aroused. ,    :  昂揚向上，勇敢，你是 當你的情感被激發出來的戰鬥機。  
	 {   :  Never less, Qaddafi is determined to fight back, and unlike in Tunisia and Egypt, he seems to have no qualms in gunning down protesters en masse and even using fighter jets to bomb crowds. ,    :  不過卡扎菲已經決定反擊了。 與突尼斯和埃及的動亂不同，卡扎菲下令開槍鎮壓抗議者，似乎沒有任何良心上的不安，甚至出動了戰鬥機來轟炸示威人群。  
	 {   :  For better efficiency, one needs a large radiator located aft, and long inlet and outlet ductings, same as on   P51 Mustang. ,    :  如果要想提高效率，需要在後方、長長得進氣道和排氣管上安裝 大型的散熱器，就像P-51頁碼戰鬥機那樣設計。  
	 {   :    38-year-old, who has guided   Catalan side to   showpiece finale in his debut season in charge, told CNN his side would play to win. ,    :  這位38歲的首次執教西甲的帶領加泰羅尼亞人完美挺進冠軍杯決賽的主教練告訴CNN，巴塞羅那將戰鬥並最終贏得勝利。  
	 {   :  With his eyes always looking for   next conquest,   next record to break, he surpasses human expectations and proves again and again that he was just born to amaze. ,    :  他的目標永遠是下一場戰鬥、下 記錄。他不斷的超越前人的記錄，並且一次又一次的證明他是為記錄而生的人。  
	 {   :  That』s why  se markets are worth fighting for,」 says Carl Howe, a research director at Yankee Group. ,    :  表示「這是一場正真意義上的為爭取星球上每 人的戰爭。 那也是為什麼值得為這些市場戰鬥的原因」。  
	 {   :  In   intervening weeks, American, British and French jets have pounded Gaddafi's positions and   fighting now sits stalled around a dozen miles west of Ajdabiya. ,    :  在（國際社會）干涉的幾周中，美國、英國、法國戰機轟炸了卡扎菲的陣地，如今戰鬥僵持在艾季達比耶市（Ajdabiya）以西十幾英里的地方。  
	 {   :    Mig 129 fighter aircrafts are   twin engine high mobile supersonic fighter which   former Soviet Union develops,   North Atlantic Treaty Organization call it \   pivot\ . ,    :  米格一29戰鬥機是前蘇聯研製的雙發高機動性超音速戰鬥機，北約組織稱之為「支點」。  
	 {   :    Mig 129 fighter aircrafts are   twin engine high mobile supersonic fighter which   former Soviet Union develops,   North Atlantic Treaty Organization call it \   pivot\ . ,    :  米格一29戰鬥機是前蘇聯研製的雙發高機動性超音速戰鬥機，北約組織稱之為「支點」。  
	 {   :  High grain region, diversionary battle. ,    :  高糧產地，牽制性戰鬥。  
	 {   :  July 23, an F-18 fighter jets carried out in low altitude flight Lethbridge Alberta suddenly lost power drill. ,    :  7月23日，一架F-18戰鬥機在艾伯塔省萊斯布裡奇進行超低空飛行演練時突然失去動力。  
	 {   :  Amid   tensions,   USS George Washington aircraft carrier strike group is located several hundred miles from   area. ,    :  為應對爭議，美國海軍喬治華盛頓號航母戰鬥群駐守在數百里外。  
	 {   :  Anya joins   fight in Gears of War 3. ,    :  安雅終於加入戰鬥的行列了。  
	 {   :  Study of   mechanism, prevention and recovering methods of stall and spin for supersonic fighter is a important means to improve battle ability and keep a safe flight. ,    :  研究超音速飛機失速和尾旋的機理預防和改出方法，是提高超音速戰鬥機作戰能力和保障飛行安全的重要手段。  
	 {   :  I'll just say here that I will think of  se young warriors -   ones who fought,   ones who keep on fighting,   ones who never made it back - till   end of my days. ,    :  我想在此說，在我有生之年我會記著這些年輕的戰士們，無論是過去戰鬥過的、繼續戰鬥著的，還是那些犧牲了的。  
	 {   :  I'll just say here that I will think of  se young warriors -   ones who fought,   ones who keep on fighting,   ones who never made it back - till   end of my days. ,    :  我想在此說，在我有生之年我會記著這些年輕的戰士們，無論是過去戰鬥過的、繼續戰鬥著的，還是那些犧牲了的。  
	 {   :  Combat mode is still   continuation of this game is   traditional turn-based and   strange case of   traditional model. ,    :  戰鬥模式上本遊戲仍然延續了傳統的回合制及傳統的遇怪模式。  
	 {   :  Call out battle Protoss Protoss magician. ,    :  召喚星靈出來戰鬥的星靈魔法師。  
	 {   :  Nobody who considers himself a patriot fights with fear. ----W. A. Bustamante. ,    :  愛國的人對戰鬥無所畏懼。 -----W。A。巴斯塔曼特。  
	 {   :  Six Days in Fallujah had been billed as an \ interactive documentary\  about   second battle of Fallujah in 2004. ,    :  《費盧傑六日》被稱為有關2004年在費盧傑的第二次戰鬥的「交互式紀錄片」。  
	 {   :    struggle of   vine to hold onto   soil, fight to grow and vine, and  n produce fruit produces character in   grapes. ,    :  越是貧瘠的土壤，越能激發葡萄樹掙扎著爪住泥土、奮力生長、奮力攀爬，從而結出葡萄果實、製造出葡萄風味物質的戰鬥力。  
	 {   :  A and virus fighting games, very interesting! Want to move your mind yo ! ,    :  一款和病毒戰鬥的遊戲，很有意思！要動動你的腦筋喲！  
	 {   :  United Nations Secretary-General Kofi Annan has criticized Israel for using cluster bombs in Lebanon during   war with Hezbollah. ,    :  聯合國秘書長安南批評以色列在黎巴嫩與真主黨戰鬥期間使用集束炸彈。  
	 {   :  Tripoli's new military commander, Abdel Hakim Bel Haj, once belonged to   Libyan Islamist Fighting Group, regarded as an affiliate of al-Qaeda, which he subsequently renounced. ,    :  的黎波里的新任軍事領導人Abdel Hakim Bel Haj曾屬於利比亞伊斯蘭戰鬥團，而這個小組被認為隸屬基地組織，對此他拒絕承認。  
	 {   :    competition also involved four o rs including   Russian MiG 35, Swedish Saab Gripen and   American Boeing F/A-18 E/F and   Lockheed martin F-16 combat jets. ,    :  這場競爭也涉及到其他四種戰機，包括俄羅斯的米格35，瑞典薩博鷹師，美國波音F/A-18 E/F和洛克希德馬丁的F-16戰鬥機。  
	 {   :  Like   standard TIE,   interceptor has a ball-shaped single-pilot cockpit suspended between a pair of bracing arms. ,    :  跟標準的TIE戰鬥機一樣，截擊機的球形單人駕駛艙懸掛在一對支撐臂中間。  
	 {   :  In scientific terms,   way in which children become obsessed by   fight-or-flight arousal brought out by computer games is a very worrying phenomenon. ,    :  從科學的角度，這種因為電腦遊戲帶來的飛行與戰鬥使孩子們心神不寧是一種很令人擔憂的現象。  
	 {   :  Saesee Tiin's starfighter has   same pattern on it as Ahsoka Tano, but in a different color. ,    :  塞西·廷的星際戰鬥機上有個和阿索卡·塔諾的星際戰鬥機一樣的圖案，只不過顏色不同。  
	 {   :  Saesee Tiin's starfighter has   same pattern on it as Ahsoka Tano, but in a different color. ,    :  塞西·廷的星際戰鬥機上有個和阿索卡·塔諾的星際戰鬥機一樣的圖案，只不過顏色不同。  
	 {   :  Some Whig leaders remembered how William Henry Harrison had won   presidency for   party by campaigning as a military hero. ,    :  有些輝格黨領導人還記得，當年威廉.亨利.哈里森是如何贏得總統選舉的，因為該黨在競選中把他作為一名戰鬥英雄而推出來。  
	 {   :  By clearing land-mines and demobilizing combatants… ,    :  清除了地雷、促成戰鬥人員復員……  
	 {   :    lines of his face hardened, and into his eyes came a fighting light. He looked about more unconcernedly, sharply observant, every detail of   pretty interior registering itself on his brain. ,    :  他的面龐更加堅毅，眼睛裡閃著戰鬥的光芒，他環顧周圍，一副無所謂的樣子，但目光卻機警敏銳，周圍的一切盡收眼底。  
	 {   :  For   most part,   Germans looked, acted, and fought like us. ,    :  最主要的，德國人的外貌、行動，戰鬥性都跟 很像。  
	 {   :  Offensive that anyone would have submitted to such a cruel and merciless enemy. I would ra r die fighting  n to accept that fate. ,    :  對於那些屈服於殘忍兇惡的敵人的傢伙，我個人非常厭惡。我更願意拚死戰鬥，然後盡人事聽天命。  
	 {   :  Fourteen years later,   painting of toothy men dropping like missiles from war planes over Tiananmen, fetched $6.9 million at an auction last month. ,    :  14年過去了，這幅畫上月在拍賣出飆出690萬美元的天價。 在這幅畫中，露著大牙的男子像導彈一樣從天安門上空的戰鬥機上墜落。  
	 {   :  Conway, who led   marine invasion of Iraq in 2003, said he was motivated by   high costs — as well as   risks to troops – of getting oil and water to combat zones. ,    :  康威將軍在2003年指揮過海軍陸戰隊進入伊拉克的戰鬥。 他表示，這些地區打仗所需的石油和水的高額成本以及軍隊所面臨的風險促使他做了這樣的決定。  
   
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       題主我給你推薦個小說決戰1984，寫的不錯，就是中蘇戰爭，可惜太監了，再就是日本人寫的蘇軍在日本登陸和明斯克號出擊 大致就是蘇聯在長期的戰略欺騙后，以巡航導彈和戰術彈道導彈為先導，攻擊重要的戰略目標（機場，指揮中心，交通樞紐，防空部隊，給養中心等），極大的削弱了中國軍隊的指揮與機動能力，在奪取北方制空權之后大規模空襲，為空降北京和自內蒙滿洲里東北黑龍江的進攻鋪路，新疆方向進行戰略佯動， ,     軍事多歡樂，多方思維廣，自科求真諦，社科伴人長。  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       側面提供一些資料。冷戰開始后不久，根據西德方面的假想，當初進行了一次意義深遠的演習LT-51（代號應該沒記錯吧），由此影響了甚至可以說是奠定了此后二三十年間北約對東方陣營的作戰思路。也就是： - 陸軍充當盾，徐徐后撤，拖延蘇軍的進軍 - 空軍充當劍，在遭受第一輪核打擊后運用剩下的空軍兵力進行戰術核打擊，消滅蘇軍裝甲集群 - 希望北約能在西德堅持半個月左右 - 預計整個德國23國土將會化為永遠不適合人類 ,     英文Wiki都沒了，窩囸泥勞木！  
   
	  輻射4中的義勇軍（Minuteman）組織，是否翻譯為“一分鐘人”更好？   這個詞在兩岸有不同翻譯，大陸在早期和現在的譯法也不同。  大陸早期通常將Minuteman翻譯為“一分鐘人”，能找到使用這種譯法的不少文章臺灣則將其翻譯為“義勇軍”大陸現在通常將其翻譯為民兵，比如“民兵洲際導彈”，14年的“邦迪起義”也被稱為“內華達民兵起義”。  個人認為在輻射4這款包含大量美國獨立戰爭典故的游戲中，將其翻譯做“一分鐘人”或許更為貼切。不知道大家怎么想？ ,     游戲 ,       1本次的輻射4語言選項里沒有簡體中文，只有繁體中文 2維基百科，語言選擇繁體中文，Minuteman的條目下是這樣的 義勇兵（Minuteman）是美國獨立戰爭 時期，麻省 的特殊民兵 組織 ，從美國 各地民兵中挑選出特別精壯的成員所集結而成。成員顧名思義， 具有高機動性快速部署的能力，一旦有狀況發生，可以在一分鐘內就集合趕到現場，使到殖民地 能夠迅速對戰鬥 進行應對。1  是第一批參加美國獨立戰爭的組織之一，成員佔了整個 ,     夏蟲不可語冰  
	  精靈寶可夢動畫片里小智能輕松抱起皮卡丘，他的力氣到底有多大？   在Pokemon go 上給出的皮卡丘重量是8.12KG雖然是XL的，      健身 ,       在那個神獸滿地走，妖怪多如狗的世界，人類還能發展出工業文明而且成為Pokemon的好（nu）朋（li）友（zhu），這證明了人類本身就是高位存在吧。如果換成本位面的智人，戰鬥力5而且各種抗性-5，愚蠢的兩足直立行走生物不知道早被滅族多少次了。PS.設定里的上古人類也是逆天存在，挖坑。 ,     絕對的妳  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       要能撐得住， 在文革時領導人還搞什么分散演練，以PLA當時的軍力應付，對付蘇軍“突襲”大縱深進攻。在內蒙和東北，短時內都有可能全丟。 ,       
	  總是能碰到一些事兒和新聞，涉及侵犯人權和違反民主的，看完后我心里很難過，總抱怨。但周圍人很冷漠，認為無所謂，而且覺得我很莫名其妙，所以我感到困惑，應該怎么待這些問題呢？   今天中午還有 朋友說，中國就這樣，非洲比中國還差，不爽可以去美國...我心里更不爽了，朋友勸我生活就這樣，但我覺得對就是對的.怎么能這么想？ ,     政治 ,       - 只要你不冷漠，一直戰鬥下去，即可。毋需應和眾生，也毋需眾生應和。這是獨立自主人格的前題。拼命保持自己的人格獨立自主吧，總有一天，時間會證明 是對的。- ,     喜歡清晨的陽光啊。  
   
	  類似神秘海域、刺客信條那種，NPC能自由攀爬、跳躍、并且戰斗的AI是如何實現的，有哪些相關參考資料？   動作游戲AI ,     家用主機游戲 ,       補充一下：題主原意想問在垂直和不連續的表面，如何實現尋路？例如，攀爬或者從一根柱子跳到另一根柱子。這種情況下，都是在每 扶手位或者落腳點設置  reference node（其實就是空的 GameObject）。當玩家開始跳躍時，算出從現在的 node 到下  node 的距離。根據距離長度，播放出適當的動畫。你表面上看到的攀爬跳躍戰鬥其實都只是在播了個動畫，而 只是把幾個動畫根 ,     Ubisoft Gameplay Programmer  
	  如果讓你來選2016中國大陸「年度漢字」，你會選哪個字呢？    ,     生活 ,       戰 今年大陸從內到外，都面臨新的挑戰，無論是南海問題，兩岸問題，中日韓問題，中美問題，社會問題，都被迫處於戰鬥狀態。11月川普當選後，又是 嚴峻的挑戰。以下是臺灣年度字苦 臺灣政論節目是什麼鬼？ - 問答社區專欄 馬英九 - 背鍋不沾鍋 下 問答社區專欄 背鍋不沾鍋 - 馬英九 上 問答社區專欄 宋楚瑜不要臉簡史-問答社區專欄 禍害 .王金平-問答社區專欄 ,     胡扯久了，就會以為是真的  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,        ,     究竟是什么讓問答社區奇行種覺得可以在我的答案下面打敗我？  
   
	  如何看待美國媒體認為殲-20不是戰鬥機而是攻擊機?   美國國家利益雙月刊網站6月1日刊登空中格斗中國殲-20隱形戰機對俄羅斯PAK-FA戰機誰會贏一文，作者戴夫馬宗達在文章中稱，如果俄羅斯甦霍伊設計局出品的T-50戰斗機PAK-FA對陣中國成都飛機工業集團生產的殲-20戰斗機會怎樣這將取決于沖突的類型。文章稱，事實上，T-50戰斗機可以肯定是一種“空中優勢戰斗機”，而目前還不清楚殲-20究竟是不是一種戰斗機。文章稱，雖然目前還沒有關于殲-20或T-50航程性能的具體信息，但鑒于中國殲-20戰斗機的大小， 可以猜測它的續航距離可能更長。它的有效載荷很可能也要大得多。總的來看，如果當作一種攻擊機來用的話，殲-20可能是二者中更加有用的武器。很難說如果這兩種飛機在空戰中迎頭相遇會怎樣以前從來沒有過兩種隱形戰斗機在空中發生遭遇戰的例子。直到不久之前，洛克希德-馬丁公司的F-22“猛禽”仍然是地球上唯一在服役的隱形戰斗機。以前的F-117和B-2等飛機顯然最適用于空對地攻擊。文章稱，如果殲-20和T-50證實真的隱形，那麼一場空中交戰或許會轉變為一場可視範圍內的混戰，而前提是兩支敵對部隊能夠找到對方。人們或許想象低頻雷達能夠指引機群進入正確的區域。俄羅斯和中國戰機或許能夠利用紅外線搜索跟蹤設備更加精準地定位對方。但是，從紅外線傳感器識別精準的射程數據存在問題尚不清楚俄羅斯人或中國人能否從那些攝像頭獲取武器質量軌跡。雙方都不一定能從遠距離射擊。那就意味著兩支敵對部隊將被迫在可視範圍內交戰。文章稱，T-50擁有三維推力引導功能，可進行杰出的低速操作。這就意味著俄羅斯的這種飛機在轉彎速度轉彎半徑和攻擊的高角度上具有 ...
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       哇 IDF301 居然邀請了我 我真的不知道日本的材料技術如何  公司的陶瓷基復合材料 CMC是自己搞的 民用都已經服役了 而且用在了復雜部件上 將來還要用在靜子轉子葉片 去年航展有超級蟲 摸了一下發動機尾噴里面怎么掉渣啊 一看居然是CMC的隔熱板 人家都已經用了這么久了  呢？ ,     Aviation， Engineering ，Data Analytics  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何評價《巫師3：狂獵》？   劇透 注意 尼瑪，這個問題的部分回答瘋狂劇透！！！！！！！  大家一定要注意！！！！！！！！ 劇透 注意    ,     游戲 ,       剛好在Steam上寫了 評價直接貼上來算啦 Great Game！ 我不認為還需要其他評語 戰鬥有質感有難度，也不乏爽快感，高難度下驚險刺激堪比黑魂，然而煉金術劍術法印格擋招架閃避翻滾的配合使戰鬥的靈活性比黑魂要更高次高難度下戰鬥的樂趣真是棒極了！妙不可言！ 劇情依然是張力十足，敘事方式很新穎，過場鏡頭運用也十分棒，畫面感十分自然和諧白狼的配音正戳吾等大叔控的少女心啊！！主角到配角到龍套的演 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如果正面對抗，二戰頂峰時期的德軍或日軍打得過現在的ISIS嗎？   如題。  順便問一下，二戰時期共軍國軍的裝備水平與 ISIS 相比如何 ,     軍事 ,       先給結論：完勝，毫無懸念 怎么對付Isis繳獲自伊拉克政府軍的M1A2啊更不要提RPGAK在那個年代簡直是神擋殺神佛擋殺佛。因武器裝備代差拉開不可彌補的差距，這種情況只存在于地理大發現時期的殖民者和土著之間，所以某些鼓吹ISIS能靠AKRPG打贏帝國陸軍的人實際上是走了唯裝備論的歪路不單靠裝備靠什么？基于一定水平的完整裝備體系良好的信息傳遞與保護能力優秀的指揮員訓練有素的戰鬥員嚴明的紀律堅定的戰斗意 ,     Now we still have faith，hope，love.  
	  怎么評價貝吉塔？   七龍珠中的貝吉塔，賽亞人王子。 ,     龍珠 ,       潮文有曰：小的時候喜歡悟空，長大就喜歡比達相信好多人都有同感。近日重看龍珠，發現比達思考模式其實很科學。在地球，比達和納巴面對悟空，納巴問比達：悟空的戰鬥力是多少？ 比達的偵測器顯示悟空的戰鬥力超過 8000 英文版多說 Its over 9000，比達就立即除下偵測器，憤怒的把它破壞了。 看到比達的 EQ 不高，但納巴一口咬定是儀器出錯，而比達卻選擇相信儀器的數值，並親身證實偵測器顯示的數據。最後雖然 ,     電影、音樂、IT、網臺、電玩愛好者  
	  怎么評價貝吉塔？   七龍珠中的貝吉塔，賽亞人王子。 ,     龍珠 ,       潮文有曰：小的時候喜歡悟空，長大就喜歡比達相信好多人都有同感。近日重看龍珠，發現比達思考模式其實很科學。在地球，比達和納巴面對悟空，納巴問比達：悟空的戰鬥力是多少？ 比達的偵測器顯示悟空的戰鬥力超過 8000 英文版多說 Its over 9000，比達就立即除下偵測器，憤怒的把它破壞了。 看到比達的 EQ 不高，但納巴一口咬定是儀器出錯，而比達卻選擇相信儀器的數值，並親身證實偵測器顯示的數據。最後雖然 ,     電影、音樂、IT、網臺、電玩愛好者  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       補點兒料 除了材料厲害，日本最新型的雙座型戰斗機一般在后座搭載美麗少女一名，在遭遇空戰時一言不合就唱歌，歌曲禁絕邊境線機動 ，閃避30，歌曲 的戰場火力20概率獲得相量位移，歌曲可曾記得愛大概率直接勸降敵對飛行器。就問你們怕不怕？ ,     能吃會做。我已加入“維權騎士”(rightknights.com)版權保護計劃。  
   
	  兩隻戰鬥力相當的精銳部隊打遭遇戰是一副什麼樣的場景？    ,     軍事 ,       其中一支部隊 A：報告隊長，前面好像發現了一支敵軍部隊，請求指示 B：派兩個尖兵上去探探路，其他人做好戰斗準備 過了一段時間：突突突突突突，噠噠噠噠噠噠 A：報告隊長，尖兵回報說敵人戰斗力很強，打起來可能會兩敗俱傷 B：地圖！通信兵給后方匯報 遇到強大敵人，準備脫離接觸，繼續執行特殊任務 A：明白，你，還有你跟我來，去掩護尖兵后撤。另外一支部隊： C：報告隊長，前鋒接敵，敵人火力很猛，戰術素養很強 ,     籃球，軍事，電影愛好者  
	  你經歷過最尷尬的事情是什么？    ,     生活 ,       高中的時候，發現暖壺可以用來。雖然硬梆梆的很硌，但重要的是，口徑剛好合適。有天晚上，跟暖壺大戰了X百回合，戰鬥結束之後秒困，沒來得及將暖瓶清洗歸位，直接就睡著了。奶奶半夜起夜上廁所，發現暖壺不見了（誰知道她老人家為什麼會在一片漆黑中去檢查 暖瓶？？？）。我當時醒了，尋思著等她睡著了再偷偷地把它放回去。結果不出一分鐘，就又昏睡過去了。第二天早上，她從我被窩裏查獲了髒物自然也發現了裏 ,       
   
	  巫師3難度如何？   巫師3的難度情況如何，個人玩過血源和黑暗之魂2，感覺后面熟悉后就不難了。想玩死而無憾難度，但又怕劇情流程已經很長加上不停死容易太監，給個建議吧。 ,     黑暗之魂（Dark Souls） ,       難度不及黑暗之魂，與黑暗之魂2難度相當 個人認為難度主要體現在以下三點 1.戰鬥（對走位法印與物品切換運用反應的要求還是有的，高難度下是類似黑魂的各種貪刀死，不過白狼明顯要比 的chosen undead要靈活很多） 2.物品與經濟規劃（補給品真的很貴，高難度下還是會有不夠用的情況出現） 3.技能點數分配（嗯，前期的戰鬥難度不見得會有多簡單，然而能獲取的升級點數確實是比較少） 個人推薦玩流點血難度，能夠獲得驚 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  巫師3難度如何？   巫師3的難度情況如何，個人玩過血源和黑暗之魂2，感覺后面熟悉后就不難了。想玩死而無憾難度，但又怕劇情流程已經很長加上不停死容易太監，給個建議吧。 ,     黑暗之魂（Dark Souls） ,       難度不及黑暗之魂，與黑暗之魂2難度相當 個人認為難度主要體現在以下三點 1.戰鬥（對走位法印與物品切換運用反應的要求還是有的，高難度下是類似黑魂的各種貪刀死，不過白狼明顯要比 的chosen undead要靈活很多） 2.物品與經濟規劃（補給品真的很貴，高難度下還是會有不夠用的情況出現） 3.技能點數分配（嗯，前期的戰鬥難度不見得會有多簡單，然而能獲取的升級點數確實是比較少） 個人推薦玩流點血難度，能夠獲得驚 ,     君子有所為有所不為ˊ_>ˋ  
	  如何看待兵工科技發布文章說中國航發材料落後日本15-20年以上?   <h2>日本以前不造戰鬥機發動機是政治問題和日本不造原子彈航空母艦一樣，實際上在技術相同的大型然氣渦輪機上<h2><h2>日本在技術上早就打垮美國了，目前熱效率最高的是日本造的，相當於軍用上的推重比.渦前溫度是和F-119一樣的<h2><h 度，正在研究1700度的美國可能在把高壓渦輪大型化上碰到困難<h2>      航空發動機 ,       你說一支足球隊牛逼，因為這只球隊有誰誰誰哪個大牛。但是你沒看見，除了這個大牛其他都是小學生。而且足協欽點這個隊敢發展起來就弄死他。最牛逼的是，這個隊從來就沒有上過足球場。你讓我怎么看？ 日本材料確實牛逼，但是你整合能力還有外部政治環境都不行，更關鍵是你連做大發高空臺試驗的能力都沒有，你讓我看個屁？ 下一題！ ,     只回答專業相關問題和自嘲。  
	  你寫論文時發現了哪些神網站？   文理科皆可，本碩博不限，專業不限。只要給你寫論文帶來便利的，能給人相見恨晚之感的都可以說說。 （違法亂紀的不要說。） ,     網站 ,       分享兩個可以免費下載瀏覽社會科學著作資源的網站：1. httpgen.lib.rus.ec ，戰鬥民族搞的免費資源網站，個人經驗是如果你要找的是經典或有影響力的研究著作，那么有六成至七成的機會可以在這里找到。這個網站曾經多次在我寫作論文時急需某參考文獻，但圖書館又沒有時拯救了我。2. httppublishing.cdlib.orgucpressebookssearchfacetsubjectrightsPublicstyleescholbrandeschol ， 社會和人文領域里大名鼎鼎的Un ,     大學講師，略懂中國和港澳政治  
	   普通人突然遭遇法律問題時，他應該如何做才不至于很被動？   最近 在火車上認識的朋友（初中文化，特別忠厚），突然打電話來，問我這個“知識分子”（臉紅啊）一些法律問題（我是理工的真的不懂啊）。 我當時跟他說，建議他找律師事務所，他說怎么知道哪里律師事務所的律師好。我感覺這是 典型的中國消費者式的，對陌生事物的不信任。  很多人認為自己不犯法，法院就和自己無關。但是法律問題突然找到自己時，立刻陷入非常被動的境地。 又不像美國人一樣，有私人律師的概念。 請法律人士寫 類似攻略的答案（不要把目標讀者的受教育程度想的太高）。 ,     法律 ,       普通人分兩種，一種會搜索，一種不會搜索，甚至沒接觸過互聯網。對於前者，最好的方法是查相關法條，幾乎所有的法律法規都可以在網絡上查到。然後關鍵詞 ctrlf 找自己需要了解的那條，主要是責任後果。絕大部分法律法規都會規定責任後果。查完後再根據複雜程度找律師。會上網的人，不要諮詢學過法律甚至在律所做非訴律師的朋友，因為多數情況下 知道的並不比你多多少，甚至可能誤導。戰鬥在一線的或專精於你的問題的律師才 ,     法律圖書出版  
   
	  bilibili真的是中國最大的小學生撕逼網站么？   （嚴肅臉） ,     嗶哩嗶哩 ,       謝邀。壹個亻勇敢戰鬥，做珴冄己，恠適俗迣芝， 貼妑才符合漃寞锝莪 ,     不想不問不說  
	  如何評價當地時間 號美國總統大選的第二場電視辯論？   共和黨總統候選人唐納德.特朗普與民主黨總統候選人希拉里.克林頓將于 月9日在圣路易斯的華盛頓大學舉行第二場總統大選電視辯論。  視頻鏈接： ,     美國政治 ,       希拉里將來回首這次大選，一定會覺得最大的失敗就是沒有在第三次辯論以後放出那些視頻。打剩一絲紅血，卻沒打死，讓他還有機會反撲，受傷的獅子戰鬥力翻倍越戰越勇，這特麼真的不是美國大片嗎？ -------- 到目前為止，我對川普的表現十分滿意。除了開場有點疲憊，後面放開了以後絕對是做了他該做的，做了他能力所及的最好。且看下半場。 ,     霽月光風照玉堂  
	  日稱中國禮贊“恐怖分子”安重根你怎么看？   那日首相參拜靖國神社該怎么說？ ,     日本 ,       恐怖主義一般是指有意制造恐慌的暴力行為，意在達成宗教政治或意識形態上的目的而故意攻擊非戰鬥人員（平民）或將 的安危置之不理，這類行動由非政府機構策動。如果未來某日，伊斯蘭某極端組織刺殺了來中東訪問的美國總統，算不算恐怖主義？ 如果把伊斯蘭替換成喇嘛，美國總統替換成中國政要，你再來告訴我算不算恐怖主義？ 不能姑息恐怖主義的原因是，一旦你姑息了對你有好處的恐怖活動，你就等于默認了這種行為的合理性 ,     吃飯的手藝不外傳，除非你請我吃飯  
	  二十世紀六七十年代中國與蘇聯對峙時，蘇軍如果進攻四九城需要多久，解放軍能夠堅守多久？   只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。  補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。 ,     軍事研究 ,       蘇聯人打過來美帝一定會協防的。東亞的天平不能傾斜，這才是二十世紀六七十年代的背景。事實上太祖就是這樣搞平衡的。 ,     房地產估價師，商鋪。  
	  為什么國內有一些人喜歡嘲笑國軍？   同樣是內戰失利而且作戰水平相對低，俄國的白軍，法國和英國的保皇黨，美國的邦聯軍都沒有什么那一國的人黑包括現代，也包括那些國家內戰完了后五六十年。相反國內的網絡上（如問答社區）都有很多人在嘲笑自己同胞組成的國軍，<u>就算除去部分是在批判國軍抗日不力的，也剩下很多人以 嘲笑的口吻 描述國軍在內戰的表現<u>。 ,     中國歷史 ,       嘲笑國軍的理由也就是努力證明自己是勝利者，戰勝了日本，戰勝資產階級，戰勝美國，戰勝臺灣，在精神上戰勝了比自己過的好很多的人。對自身正確性的合理化。我自己就曾經在國軍服役，國軍很爛，戰鬥力不高，船破，飛機也舊，坦克更是拼裝雜貨。可是這個軍隊是我許多所有家人組成的，是我的同學，我的朋友們。有臺兒莊的老兵，有雜牌軍軍官，有飛行員，有憲兵，有守衛金門的戰士，有兵工廠的工程師。這個隊伍有墮落的時候，有失 ,     傳教士  
