搜尋  疑惑  （找到 1420 個結果在 5 的文件中。搜尋文件量： 5）
   
	   為什么農村的大多數人都在重復父輩的貧困？   我是 大二學生，寒假歸鄉，看到發小們幾乎都在重復著父輩的貧困（當然條件是變好了）。疑惑著到底是什么原因造成了這樣結果？請盡量從農村人的角度解讀，比如觀念教育等類的。 ,     教育 ,       我在一本書里看到，給你 0塊，把你丟在 地方，除了生存，你需要拿 0塊賺 0萬，你怎么做？其實只要你想改變，任何可以賺到錢的方法都值得嘗試，你只有時間就去想，去做。村里的那些會想這些嗎， 會告訴你賺錢不容易，把錢要存起來，要節約。經營 小店，他賺來的要么花要么存，不會留一些用來投資建設，怎么能富起來？對于未知領域 更多的是恐懼，不敢觸及，能做的就是周而復始的重復著以前的生活。 ,     旅游  
	   為什么現在市面上買不到博爾赫斯的小說集？   最近在圖書館借了一本博爾赫斯的小說集，真的覺得很特別，想入手一本，市面上卻已經買不到博爾赫斯的中文作品了，感到很疑惑惋惜。室友說是沒有市場，但是像博爾赫斯這樣20世紀西方文學的巨擘，為何沒有受到應有的重視？為何沒有出版社再版呢？ ,     小說 ,       12.1更新多圖。謝謝大家支持博爾赫斯。我手上正好有當年李慶西老師做這套書時留下的資料，分享給大家。有兩篇編輯手記和一篇目錄，以及版式說明。希望對大家有用。謝君澤邀。作為浙江文藝出版社外國文學編輯部的編輯最后來答一次這個問題： 聽說你們都在找這套書哦？ 這套書的版權，敝社早就流失了，也不允許重印了，總庫存是0。市面上尚未退貨回來的，賣一套少一套，任何 ,       
	   如何評價LOL全球總決賽S6采用的收入回饋獎金制度？   不知道怎么的被奇怪的人舉報了，原標題的確是個DOTA相關所以才掛了DOTA的標簽，后來為了避免噴起來所以刪除了所有相關詞。 貼圖只是表示疑惑，事實上拳頭也已經做出了相關的回應       電子競技 ,       雖說重賞之下必有勇夫。但是擼圈想出個護國神翼這樣的傳奇，幾年內看不到希望。刀塔至少還可以說我大天朝領跑世界。至于擼，你懂的。追夢的干翻了圈錢的也算是只屬于wings的傳奇了。至于擼圈那些打不出成績就退役直播賣東西的那也是 的事，只不過見多了。要是說打比賽贏了的獎金能比做直播的各種福利還多那也許不錯。只是不知道擼圈這個積重難返的，滿滿銅臭味的地方會不會有所改變。不過也許這樣也挺好的。畢竟天朝 ,     二點五次元居民  
	   icu護士和病人及家屬關系？   媽媽在ICU頭腦卻很清醒，嘴里插著呼吸機，手卻要寫。她看到 來很激動，她在紙上寫“把我弄出去，讓XX弄輪椅去，這里太復雜！出去了再說！護士很兇！太可怕了？”，寫完怕被看到一樣就揉了，護士說不行那是她們要用的單子，我媽就撕了，護士狠狠地看著我媽。 家里人都不是會故意為難別去的人，就說讓她自己好好忍耐配合護士的工作。我媽媽就掙扎，想拔呼吸機輕生。期間我出去了一次換其他親人，再進去的時候，護士在重新固定呼吸機，撕原來膠布的時候，根本不顧及患者痛不痛！就使勁撕，我實在看不下去了，就說您輕點，她立馬就輕手輕腳，語氣都和藹了。還和 聊天，說 長得像。我大舅就一直拉著我媽說要好好活積極配合的話，我媽卻拼命的看我再看那個護士。我出來后真的五味雜陳，不知道為什么會這樣，有些人是真的麻木還是什么 -----------------------------------------------------  謝謝大家的回答  我母親已經從icu里出來了，人很精神，頭腦也沒有問題。她告訴我：“我從那里面（icu）里活著出來不容易，那就是煉獄。（在icu的病人大多數都會很痛苦，這一點 不會亂怪罪醫護人員）我那次鬧過以后（試圖拔呼吸機） 就不給我水喝，你和你舅舅寫紙條問我到底怎么了？之后 就折磨我一晚上，我剛要睡覺就被叫醒，“表演”了一晚上，“節目”不斷。（ 都理解應該是治療需要才會接二連三的叫醒她或者怎么樣，我不是當事人也不明白其中到底發生了什么？）  我只能說：“如果真對你做了什么，icu都是有監控的， 可以正規的投訴。”  我媽說：“就是因為有監控，就是因為 做的都是該做的事， ...
	   icu護士和病人及家屬關系？   媽媽在ICU頭腦卻很清醒，嘴里插著呼吸機，手卻要寫。她看到 來很激動，她在紙上寫“把我弄出去，讓XX弄輪椅去，這里太復雜！出去了再說！護士很兇！太可怕了？”，寫完怕被看到一樣就揉了，護士說不行那是她們要用的單子，我媽就撕了，護士狠狠地看著我媽。 家里人都不是會故意為難別去的人，就說讓她自己好好忍耐配合護士的工作。我媽媽就掙扎，想拔呼吸機輕生。期間我出去了一次換其他親人，再進去的時候，護士在重新固定呼吸機，撕原來膠布的時候，根本不顧及患者痛不痛！就使勁撕，我實在看不下去了，就說您輕點，她立馬就輕手輕腳，語氣都和藹了。還和 聊天，說 長得像。我大舅就一直拉著我媽說要好好活積極配合的話，我媽卻拼命的看我再看那個護士。我出來后真的五味雜陳，不知道為什么會這樣，有些人是真的麻木還是什么 -----------------------------------------------------  謝謝大家的回答  我母親已經從icu里出來了，人很精神，頭腦也沒有問題。她告訴我：“我從那里面（icu）里活著出來不容易，那就是煉獄。（在icu的病人大多數都會很痛苦，這一點 不會亂怪罪醫護人員）我那次鬧過以后（試圖拔呼吸機） 就不給我水喝，你和你舅舅寫紙條問我到底怎么了？之后 就折磨我一晚上，我剛要睡覺就被叫醒，“表演”了一晚上，“節目”不斷。（ 都理解應該是治療需要才會接二連三的叫醒她或者怎么樣，我不是當事人也不明白其中到底發生了什么？）  我只能說：“如果真對你做了什么，icu都是有監控的， 可以正規的投訴。”  我媽說：“就是因為有監控，就是因為 做的都是該做的事， ...
	   一些人平時看起來不怎么努力，可最后總能獲得別人努力后才有的成績，為什么？   我不認為這是智商的差別，我也知道各有各的學習方法，但我總覺得，不管怎么說，總有些東西是有些難度的，不像期末臨時抱佛腳就可以解決的，而是必須要有一定的付出和努力才有可能獲得的。我對那些平時好像不怎么付出，可最后一樣獲得好結果的人始終存有疑惑，這些人究竟是在私下偷偷努力還是怎么樣。像中學時代，幾乎每個班都有這樣的人，正是因為具有這樣的普遍性，我反而覺得智商論顯得不真實，首先人與人的智商相差不可能大到哪里去，再說怎么可能每個班都有這樣高智商的人。所以，求各位大神解答。  補充：可能是我表述不精確，我承認有些人在學習方面確實比較吃力，我也不是說智商沒有影響，我想說的是那些智商至少可以讓 上得了正常一點的大學的人群， 彼此的智商差別不會太大。我不認為努力是笨的人才做的事情，或者說努力是笨的人自我安慰的話語。我說的努力是指真正用心去做了某一件事，我認識很多很優秀的人， 很聰明，但 一樣很努力地做 專注的事情，所以我一直覺得聰明的人收獲的回報和 平時的態度和努力離不開。我在這里只是想和大家聊聊這個普遍現象而已，個別人麻煩注意自己的用語。  還是那句話，問與答只是很純粹的兩樣東西，彼此互相尊重吧。 ,     方法 ,       今天下午一直在和 班 學生談心，暫稱A。A一下午沒上任何課，我也一下午沒出辦公室，手上一邊工作，一邊和他聊。聊的內容，正是這個問題，一模一樣。經過了A的同意，來寫一篇回答，不知道是不是會跑題（問答社區里是不是管 ...
	   李云龍該不該打平安縣城?   最近看亮劍，覺得這部分很熱血很感人，但是看完之后有點疑惑李云龍到底該不該打平安縣城？拋開電視藝術和個人情感，僅從戰略戰術角度看，攻打平安縣城的戰果似乎只是消滅了平安縣內的日軍以及山本的特種部隊平安縣后來好像也沒派兵駐守，但是各部的狙擊部隊卻消耗不少，更是把部隊的真實實力暴露給了日軍，所以想請教各位大拿，謝謝 ,     虛構 ,       說實話，要是中共軍官都跟李云龍 德行，還打個屁天下，能打仗就可以擅自調動部隊？被降成營長還敢繼續指揮 團？典型的舊軍隊兵頭，除了那點樸素的農民戰爭價值觀，這貨在晉西北的時候如假包換的就是個土匪，能打仗就行了？差遠了。我黨憑什么得天下？曰：先進的社會組織能力，先進的軍事組織能力。部隊首先不能是首長的私兵，之后才談得上嚴明的軍紀強大的戰力。這一點都鬧不明白，也配粉李云龍？真以為新中國是敢死隊 ,     支邊先生  
	   為什么小時候很自覺地有教養，甚至有些比大人做得還好，長大以后就丟失了很多？   剛才出門的時候我終于明白，如果家里面的人對待你都是帶著刺的，那么沒有非常高尚的心的我，一定也是越來越忍受不了的吧。不懂為什么家里人互愛的方式讓人這么難受，還有那難能可貴的溫柔。我也想被寵愛啊。  想再說明一下我的意思。我現在仍然基本的禮貌禮儀教養還是會做到，你讓我隨地亂扔垃圾我一定做不來。只不過我長大後發現，有少數人做得特別棒，我覺得 很棒，我好喜歡 ，我又發現其實很多我小時候能做到，只不過現在竟然不行了，如果我一直那樣，現在會不會也很棒？我想像 一樣棒，我不想成為比以前更糟糕的人，你們明白嗎？這種心情 另外我說會不會是因為不善良了，是有原因的。有幾個人說我小時候的家教特別好，其實我想說我家的環境並不好，所以我小時候會特別注意不像 一樣不經意地傷害到別人還不知道，會注意讓別人感到開心愉快，周圍的同學和小孩子不是會注意說謝謝的人，所以我注意說謝謝，我感覺我說了以後，別人開心，我也開心。想來想去，覺得小時候的自己真的善良到不行，不是裝出來的，是我想那麼做。  小時候（大概就是小學）不自覺地做的很多事，現在看來都是很有教養的，比如說把謝謝掛在嘴邊，會考慮別人的辛苦和面子，會委婉地表達，不會插隊，會總是微笑，會用善意溫柔的方式對待傷害，會樂于助人，會克制住不罵人不說臟話，會盡量與別人和平相處等等等等這些都是我能回憶起來我小時候自己就會想到會去做的。  可是發現長大以后的自己，根本沒有小時候有教養，變得竟然比小時候還任性，比小時 ...
	   如何和男生聊天?   QQ好友里里有 加了近一年的男生，最近才知道互相認識，我是女生，如果想找他聊天，應該如何開口，聊些什么呢？男生很帥，我很普通TT男生應該喜歡籃球，我其實不幻想和他發展什么男女關系，但是希望可以和他多多聊天求幫助，謝謝補充：已經分手很久了，但是還是很謝謝大家的回答 ,     聊天 ,       剛把天聊死。怒答。在過去的四五天每天都聊并且非常開心。而且是整天那種。不否認我有好感，然后就開始控制不住自己，不小心發脾氣，真的是直接不回復了，群里在發言也不理你。妹紙們，謹慎，我一直覺得自己有趣會聊天，一旦喜歡 人就是控制不住。就是會有各種小情緒，總結起來就是，千萬不要太帶有個人情緒，畢竟還沒到手，不能作，一定要溫柔體貼幽默風趣。不要質問不要疑惑不要兇，當作初見那樣去聊吧。被自己蠢哭。我 ,     新晉新媒體運營菜鳥  
	   如何看待女生約炮？   題主空窗期兩年，沒有遇到合適的交往對象，階段性欲望爆棚，身邊有朋友約炮，也有朋友至今未破處，甚至沒有談過戀愛對于約炮一直有賊心沒賊膽，想法矛盾，不知眾位男男女女知友如何看待女生約炮這件事 ,     生活 ,       真是個奇怪的問題啊。如果你只需要快感，x寶大尺寸強刺激甚至能溫控的自慰用品一搜一大堆，衛生安全，無任何使用負擔。如果只要快感，那并不需要男人。如果你需要的是男人給你帶來的快感，我很疑惑，你為什么會讓 男人不用追求打動你不用付出任何誠意就能得到你的身體？這就是不自重啊不是嗎？ 正常的姑娘難道不是經過被追求后同意做男女朋友，接受大家的祝福，繼而情到深處自然而然make love，為什么你允許 陌生人跳 ,       
	   如何準備跨專業考研世界史？   現在是國內一所211大學農林專業大一學生 在大一上半學期想清楚了自己喜歡歷史并愿意以此為業  希望是以后可以做一名大學歷史教師 現在有一些疑惑希望大家幫忙 1.跨專業考研世界史（研究方向是歐洲中世紀史）現在需要怎么準備？ 我目前想的是看一些相關的書和公開課，希望可以有大神在給些建議，能有具體的推薦自然最好 2.跨專業考研世界史困難嗎，對于理科生來說？  學校沒有歷史專業，因此我也沒辦法蹭課或者轉專業，若是從現在開始準備有希望嗎 3.像我這樣本科非歷史專業的學生，是不是就算以后讀研讀博出來也與名校歷史教師無望了呢？ ,     世界史 ,       謝邀。1先定學校。選定學校，就確定了是統考還是自主命題，才好有針對性地復習。統考的話現成的套路比較多，自主命題則要根據目標學校的筆記，推薦書目，往年考題來進行有針對性的復習。其實國內歐洲中世紀史的重鎮是天津師大，不過考慮到學校本身的層次你再琢磨琢磨。當然，在最終確定學校開始備戰專業課前，時刻注重提升英語水平。這玩意突擊效果不大，而且如果很好的話在復試的時候也是加分項。2你現在才大一，經過 ,     死理性/博學的水車/零回復消滅者/顏控/野生軍師/有主/性情薄涼  
	   人臉模樣是否由基因控制，相貌由什么控制？   為什么會有這樣的問題的，因為我發現有時候會遇見兩個毫無關系的人卻有著及其神似的臉，我心中一直有疑惑。后來我看到了一位外國的攝影師，他叫 ,     基因 ,       基因決定相貌相貌主要指的是 人的面部特征或臉部形態。既然相貌是父母給的，那就一定與遺傳有關，因此可以說基因決定相貌，確切地說，是父母的基因決定 人的相貌。但是，父母的基因是如何決定相貌的呢？現在，一些研究結果正在回答這個問題。荷蘭鹿特丹市伊拉斯姆斯大學醫學中心的曼弗雷德凱瑟爾研究團隊利用人的三維頭部核磁共振成像和二維肖像照片來繪制面部標志，以此來估計面部特征。隨后 進行了全基因組關聯分析 ,     Dust thou art， to dust returnest 汝本塵埃 必歸于斯  
	   在同性戀這條道路上到底愿意付出多少，走多遠？   與其說這是個問題，更像是個討論。誠邀大家淡定的各抒己見 先說說我，93年人，13歲明確自己性取向，雖然年輕，至今兜兜轉轉也近十年的搞基歷程，除了家里人基本上不避諱自己，從同學到老師，基本上認識熟悉我的人都知道我是個基佬。這樣也使得聽到的最多的問題是，你們基佬真的一點都不喜歡女人們？以后你準備怎么辦？你跟家里準備怎么辦？blahblahblah通常情況下我會說，我是天生的基佬，我沒法喜歡女孩紙，然后我準備出柜后一（兩）個人過自己的日子，這些基本上板上釘釘的事。Anyway，回到正題，既然當了基佬，那么逃不掉的問題就是， 是否正視自己，然后如何面對自己和這個社會。我的觀點和我對他人的說法，通常圍繞兩個字代價。Everything has a price，而 的生活也無非是由 又 選擇組成， 選擇引出又 選擇，組成了你的人生。對于我來說，我愿意付出所有，來試圖做我自己，做我自己想做的事情，即使意味著我會毫不留情的出柜，通常情況下我得措辭是：“我已經做好了今天出柜，明天給我爸媽舉辦葬禮的準備”這雖然聽上去幾近毫無良心道德，會引來無數的批評和鄙視，但是確是我內心殘酷的事實。即使很久以前，這樣的想法也似乎早已趨于成型，只是礙于現實經濟問題和時機關系，沒有付諸行動而已。但是自己內心深處確實知道，這些都是遲早要發生的事情，而我，向來都對自己的同志身份表示認可，甚至是感到自豪（pride），而我也非常愿意在這條路上一直走下去，畢竟這是我自己選得路。對于其他的同志們，我并不是想指手畫腳，我也無權那樣做，我只是想對那些對自己身份感到疑 ...
	   如何看待國內對本碩學習心理學的消極評價？   本人大三，光信專業。正在準備16年的國內心理學的學碩統考。考慮期間看到在網上一些大大小小的平臺上到處充斥著有關心理學專業的負面評價，類似就業困難，專業性不強等等等等。很少有正面的積極的評價。我想問的是對于 這個擁有14億人口的國家，心理學難道真的不重要嗎？（我想這是很多和我有考研意向的同學共同的疑惑） ,     心理學 ,       不請自來，問答社區首回強答一發。本人現大三，主修心理學。個人認為心理學對于這個占世界人口總量近四分之一的國家之重要作用是毋庸置疑的。仔細想想自己的生活及其外延，心理學無所不在，無論是細枝末節還是主干要道上都有這門學科的體現，只是許多人選擇視而不見。針對題主所描述的網上對這門學科的消極評價，結合自己走上這條路所看過經歷過的現象，私以為導致這樣狀況的原因有三： 1. 因為無知，所以無視。每逢假期，作為一 ,     心理教育 / 候選法師 / 重度單身  
	   對父親的恨，我該報復嗎？   我父母在我十歲的時候離婚，大概是十三歲那年，暑假我去父親所在的城市待了 月，有一天晚上迷迷糊糊中感覺胸口有些涼，我睜開眼看到父親居然睡在了我旁邊，眼睛閉著，手還在不停的捏我的胸，我還記得那晚的月光很亮，透過窗戶讓我看清了父親的所有動作，我拖開他的手在地上睡了一夜，至今想想都很惡心。后來我借口住不慣逃回了家鄉，我沒有把這事告訴任何人，可我沒天都能想起那天的事，我一天比一天內向，不愛和人說話，也不愛笑，沒有同學愿意和我玩。15歲暑假，母親要我去父親那里，我不敢告訴她我不想去，萬一問起理由我怎么說？難道告訴她父親猥褻了我？我還是去了，可我在那 月沒有睡過 安穩覺，我害怕，怕那天的事情有重演，真是越怕什么來什么，那天晚上他蹲在我床邊再一次把手伸進了我睡衣里，因為我睡的不沉，我怕事情會變得越來越糟糕，我假裝起床上廁所并假裝很疑惑他為什么在我床邊，他說他幫我蓋被子還摸我的頭說我很乖真是惡心！我又一次逃離那里，告訴自己一輩子也不要去了。回到家鄉我因為發揮失常沒有考上一中。現在我十七歲，在廣州地區上班，這三年我從不讓自己想起當年的事，直到前幾天在問答社區上看到 女孩被她父親猥褻，我突然就覺得我隱藏了幾年的恨全部都爆發了，我想要瘋狂的報復他！可那年的事我沒有任何證據，告他是不可能的了，我越來越暴躁，有時候會無緣無故的發脾氣，我該怎么辦？補充，我有看到樓下各位的答案，先在這里謝謝大家，真的其實也想過和父親攤牌，畢竟他和我母親離婚后就沒有撫養過我，撫養費也從來不給，最壞的結果也就是人盡皆知。可我 ...
	   攝影愛好者如何練好自己的基本功，并學習進階的攝影技術和理念？   攝影愛好者一枚，接觸攝影有一段時間了。一直有 疑惑，希望能夠在問答社區這個平臺得到一定啟迪，求輕噴。  自己接觸攝影有一段時間了，有一臺自己的單反（D G）和一部手機（iPhone 5s）。對手中的設備還算比較了解，能夠自如的使用。曝光構圖也算懂點基礎。后期PC上多用LR整體的，不算精細的調整，手機多用VSCOCam。  為了能夠更好的說明我的水平，特此貼上LOFTER地址： ,     學習 ,       愛好者。個人建議。第一，看書，在理論高度上提升。第二，練習，如有運動會，晚會等抓住，（不知道你的情況，我是在學校網站做攝影記者 四年前，個人非常明顯的感覺，每一次運動會和晚會拍攝結束后對于機器的運用更加了解，試想一天近千次的快門按下去，對光線角度時機的大強度集中訓練效果，運動會稍縱即逝但有很多可重復的機會，舞臺表演光線無預知的變化） 第三，思考，思考很重要，大量的練習是建立在每一次都是想過之 ,     粗糙的利己主義者，話嘮的犬儒主義者，脆弱的完美主義者。  
	   奔27歲，男，畢業兩年多，存款 萬，搞IT，單身狗，無房無車，是不是有點low逼？   好幾個月之前提的問題，最近不知又被哪位問答社區大神評論了，又有好多評論。感謝大家的關注，這不一晃就17年了，祝各位雞年快樂！（順便相個親，認真臉）  補充一下： 有知友疑惑為啥我畢業兩年就這么大了，其實我也不知道啊，我只有高三復讀過一年啊。   看到評論區里，好多知友都有這種焦慮，趁年輕一起加油吧！  還有人竟然說我是來炫耀的，真沒有，快27的人就這點工資有啥炫耀的資本啊，刨去五險一金到手也就不到6k，只是從小勤儉節約習慣了，都是辛辛苦苦攢起來的血汗錢吶。  只是現在處在這么 尷尬的年紀，這么 尷尬的境況，讓我不知該做什么才算是最重要的，有些許迷茫。  本人14年本科畢業，做IT，至今未談過戀愛，也無房無車，只有一點點存款。古語說：三十而立，但是看看自己實在是立不起來，一想到自己快奔三的人了一事無成，總有一種莫名的失落感，求問答社區大神解救！！！ ,     職業發展 ,       我工作5年 房子有，租的，空調漏水，隔壁4條2對恩愛狗。車有，2輪，充電，自打氣。存款也不少，一平米南山房子 投資做過不少，最輝煌業績是全部身家炒萬向德農，賠了5w 伯樂也不是沒碰到過，前任leader上午A 下午B 晚上C 第二天早上說來我有 新想法 姑娘也不是沒泡過，第一任女票 劈腿，第二任女票回家 游戲也不是沒輝煌過，上個國慶打了7天D2，從3300崩到2300 大學還挺輝煌的，2線城市3流本科4線專業 家境也還可以，買房我 ,     自由無非是條條大路都寬敞，而不是翻山越嶺，歷盡冷暖，卻 ...
	   宜家的家具是否質量很差，理由是什么？   周圍的人都異口同聲的說宜家的大件家具質量很差，只有小件的家居飾品還不錯，一直很疑惑，宜家的大件家具比如衣柜啊床啊沙發啊質量真的很差嗎？ ,     裝修 ,       以中國拆房換房的速度，宜家足夠了。你還以為你的房子真能住上百年啊！ 如果是別墅當然請一定繞行宜家。理由不需要講吧？人家品牌定位在那里。小東西用的頻率高的就別買宜家了。以我的經驗，用頻率高的東西最好買德國人的。各種刀啊抹布啊什么的。書柜床這種住了不動的基本沒什么問題，有問題是你的使用方式和安裝方式問題，這個是我買了這么多年的宜家的經驗。只要安裝時沒做好，最后這個東西必壞。只要是讓 不懂廚房怎么 ,     生活那么有趣，不快樂太可惜。  
	   DOTA2和《英雄聯盟》游戲設計上的有什么本質性不同？   作為 忠實的DOTA粉（本文中的DOTA都默認指DOTA2），在體驗LOL 匹配200局以上并且看了很多國內外比賽之后，不得不說，LOL的一些設計也確實有它的獨到之處。這里說一些自己的看法，拋磚引玉。  1. 綜合體驗：DOTA更在意團隊策略和競技性LOL更在意新手體驗和單個英雄體驗。這就決定了DOTA更適合競技，LOL更適合快速娛樂。  2. 英雄設計思路：DOTA中強調每個英雄獨一無二的特色，LOL強調每個英雄技能釋放的爽快感和博弈。所以DOTA比賽中英雄出場率可以到80，LOL經常只有30。  3. 新手體驗：DOTA面向核心玩家，新手玩家通過積分簡單的英雄推薦裝等方式去做基本引導作為小學生也能玩的游戲，LOL中有非常多的減少新手疑惑和挫敗感的設計，比如召喚師等級UI操作方式對線優化英雄技能設計等，但是會相應的來帶很多競技性的削弱，因此每個賽季LOL都會有 巨大的版本變化。   以上每一條都可以細化出很多分支上的設計思路，歡迎大家針對兩個游戲的具體內容進行詢問補充和吐槽我到現在都還沒明白，為什么LOL的地圖要放在右下角，難道只是為了跟DOTA不一樣？  --------- --------- 更新一些DOTA2和英雄聯盟（以下簡稱LOL）的表現形式和個人理解。  1. DOTA有編隊，召喚物，信使，詭計之霧，神符LOL永遠選中英雄本身，沒有編隊，有紅藍BUFF。 2. DOTA英雄定位變化多，組合后可以有各種戰術LOL英雄定位和分路相對固定，戰術非常少。 3. DOTA有回城卷軸LOL無限免費回城。 ----  降低新手上手難度  4. DOTA有假眼有CD，真眼無CDLOL中眼睛既便宜又無CD，并且還有眼石。 ----草叢增加游戲樂趣，眼用來針對 ...
	   你見過的最沒有生活常識的人是怎樣的？   比如：那只動物到底是豬還是羊啊   ,     調查類問題 ,       曾經宅得很深沉。某天出門，看到路旁有招牌，上書“補胎” 我當時很感慨“現在還有專門給孕婦補胎的生意啊” 現在想想真是 這是我的真實經歷， 還有一件丟臉的事。跟朋友去飯館吃東西，墻上貼著標語帖“小心地滑”！我疑惑地念“小心地滑？滑什么？” 朋友聽了笑得掉眼淚 有一件太過丟臉的事，悄悄的說。08年的時候，地方政府幫扶介紹 一批無業人員去北京打工。我去了 月就因為家里出事回來了。來去都 ,     修行者  
	   疑惑：在抗日戰爭中，蔣介石為什么一直都只能消極抗日被動挨打，卻拒絕和正義的共產黨愛國人士一起合作呢？   如題，據說中共產黨人在十四年抗日救國戰爭（公元 年）中明明可是有立下過許多積極抗擊日本侵略以拯救整個國家的偉大英烈愛國事跡的呀，啊！（比如百團大戰中彭德懷指揮4萬共產黨軍消滅26萬侵華日軍一事可視為是共產黨人的抗戰軍勛功績之一.）既然如此，那為什么蔣介石在明知道共產黨人立下有許多汗馬功勞的情況下卻拒不聯合共產黨人以積極抗擊日本人的侵略并趕走外敵呢？啊？不解？ ,     中華民國 ,       1.常凱申同學在抗戰期間真正瘋狂迫害的不是中共，而是地方軍閥，方法是卸磨殺驢。軍閥們沒有補員，沒有補給，也沒發打游擊，那只好老老實實被撤編改編了。你看抗戰前中國滿地軍閥，抗戰后聽他指揮的軍閥都沒了，還有存在感的基本上都是不怎么聽話的。是日本人專打軍閥不打中央軍還是中央軍比軍閥強 倍所以滅不掉？ 2.常凱申同學不“瘋狂迫害”中共是有原因的中共從一開始就是配合而不是直接服從常公。而且，戰略相持前 ,     精神病傳染源，鄙視學學科帶頭人  
	   為什么同樣是壓力大的兩個人， 會得抑郁， 沒事？   最近看到一些抑郁的例子，于是逐漸關注這個話題，瀏覽各個搜索引擎，發現抑郁的人還不少，而且很多都到了要看心理醫生和吃藥控制。但是有點疑惑的是，現在社會各方面壓力越來越大，生活在壓力下已經是挺普遍的現象。為什么一樣都承受很大的壓力，有些人會抑郁，有些人不會呢？（應該是說程度吧，大部分人偶爾會有些焦躁） ,     心理 ,       應邀。現代醫學，提倡的是生理 心理 社會三者綜合的模式，也就是說，疾病的產生，是和這三個方面相關聯的。抑郁癥也不例外，因為每個人在這三方面都不盡相同，自然就不同了。生理學方面，因為存在遺傳的可能性，個體會有不同的氣質，得病的機率會不同。心理學方面，每個人成長背景不同，接受的教育不同，家庭關系不同，應對壓力挫折的能力自然也就不同。社會層面，社會支持系統不同，有人遇事有親友支持，有人卻被落井下石， ,     精神科醫生，心理咨詢師  
	   中國乘客在英國VirginAtlantic上受到種族歧視，應該如何維權？    關于此事的后續：已于3月23日正式聘請律師處理相關侵權問題，至今還在進行當中，如有結果會第一時間上來更新，在此期間可前往當事人微博PP不休了解最新進展。    好吧18天的四處投訴，僅僅要一句道歉還被倒打一耙各位問答社區大神們，小女子一事相求：帕金森在醫學上能定義為殘疾嗎？百度上搜帕金森病人會出現精神上的問題，什么精神狀態不適合乘坐飛機呢？憑借我當時觀察的描述，是否為帕金森的典型癥狀呢？   大家好，首先非常感謝各位問答社區大神的出謀劃策，看完后著實為自己的智商捉急。對于大家懷疑事件的真實性問題，抱歉我暫無法公布大家所提及的證據，在我不了解相關法律法規和沒有征求當事人同意的情況下，請原諒我的小心謹慎。當初在問答社區上發問題也是因為投訴無門，期望問答社區大神們指點迷津。后來發生的事情完全出乎了我的意料，為了消除大家的疑惑，我就先放一張登機牌吧。       新聞 ,       謝邀。很遺憾，目前就做了一點微小的調查。等有空再查一下相關規定。httpwww.virgin-atlantic.comgbentravel-informationcustomer-serviceconditions-of-carriagearticle-7.html 這是維珍航空的condition of carriage，里面 條明確提到： 如果乘客的mental or physical state appears to present a hazard or risk to passengers，航空公司有權拒絕搭載乘客。雖然這里措辭是may不是obliged to，但是至少說明當時空乘怠于行使自己的職權。建議大家從維珍的標準合同條款里找找有沒有可以claim的，另外英國的航 ,     英屬維爾京群島郵遞員  
	   雙性戀是怎樣的一種體驗？   最近對自己有了這個疑惑。在此之前一直是愛好男，最近認識了 學姐，讓我開始懷疑自己口味是不是變得更多元化。 本人不反對gayamples，這都是每個人的選擇。 所以，求有過雙性戀經歷的大神講講何時發現自己的性取向不同，最后怎么選擇？或者怎么平衡？ ,     雙性向 ,       看到上面這些答案的態度都如此積極感覺怪怪的，不知道是該羨慕以上這些朋友們的心態和境遇，還是我這個人本身的問題。本人性別男。那些說什么上帝給了 另一種可能去澆筑愛的世界，好吧確實如此。可這又能給 帶來些什么呢？ 我想真正的雙性戀者都一定會有一段漫長的困頓的壓抑的時期，我自定義為二次性啟蒙吧，雙性戀者很難找到自我認同與合適的自我定位，既不能像同性那樣決絕的與社會主流價值觀想決裂，也不能對內心真 ,       
	   怎樣看待女性的大叔控？   現在很多女性對大叔很是青睞，這是一種如何的心理呢？之前看到有人說這種現象是向傳統社會習俗的一次回歸。 ,     生活 ,       我還在“早戀”的時候，姐姐才21歲，卻堅定自己是個大叔控。“同齡的男孩子不好嗎？老大叔多丑呀！”我疑惑。“同齡人太幼稚了，姐姐喜歡成熟的。三四十歲是男人最好的年紀吧，沒有一二十歲的幼稚，也沒有禿頂老頭的油膩。” 她揉揉我的頭發，笑著搖搖頭說完這些。幾年后我高考結束的升學宴上，和姐姐重逢，她再一次跟我說起這件事，那一年她交往了 35歲的大叔，她給我看照片 一身商務裝，樣貌平和，一副從頭至尾的從 ,     可能是96年最會戀愛的摩羯座。  
	   120磚預算，純粹為了泡妞，買什么車最合適？   本人在二線省會城市，新拿駕照，單身30。聽說有的車往美院音樂學院師范門口停著就會有妹子主動來搭訕。這是真的嗎？需要什么樣的車能達到這樣的效果？目前預算120磚，純粹為了泡妞，買什么車最合適？個人比較喜歡卡宴，但感覺似乎更偏實用？卡宴對女生吸引力似乎不如轎跑大？請各位男生女生不吝分享！謝謝！  另外我有 疑惑。假設同 女生，有兩個男生追， 是無豪車的男生，另 是有豪車的男生，兩男生其他條件完全一樣。追到這個女生所付出的經濟代價（吃喝玩樂逛街等），誰更大？當然這里面因素非常多，但大體來講，是否能在一定程度上得出結論？  1. 有豪車的男生，付出得多。因為他已經展示了更高的價值，這樣女生對他的預期也更高，于是需要更大的經濟付出才能征服女生 2. 有豪車的男生，付出得少。因為女生已經被他的高價值征服，他并不需要再表現自己了 3. 兩者付出的差不多，沒有明顯的結論  大家覺得是哪個？ ,     汽車 ,       120不上不下。不如買個60萬代步車選個空間大點的方便車震，剩下60萬訂制輛屌炸天的大排摩托，不要開特快，但氣勢得足那種，比如哈雷。60萬的摩托在國內已經可以橫著走了 天天慢悠悠的開到校門口等妹子，恨不得所有學生都聽到你哈雷的馬蹄聲。接上妹子兜一圈然后去吃飯，完事換回轎車去深山里兜風 ,     極真空手道，阿根廷探戈，龍舟，潛水，菲律賓藤棍，馬伽術…  
	   這樣的胸準確尺寸應該是多大？   偶然在網上看到很多看起來并不太大的妹子說自己是75B，開始有點疑惑自己的size，按網上說的方法重新算了一下，妹子上胸圍在8788左右，下胸圍在72左右，之前一直穿75B的厚杯內衣，70C試過覺得小，想知道以后應該買70D的還是75C嗎？還有妹子的胸一直被周圍女流氓們說特別軟，所以想知道有沒有下垂外擴之類的情況？還有運動減肥會容易讓現在的size變小嗎？ 下圖穿的是那種瑜伽背心中自帶的一體式內衣，比較薄，功能應該只有防漏點       胸部 ,       選擇中雞心位的文胸，無外擴下垂，看數據是穿75C，看起來像是半球形的乳房或者水滴形的，最好是選擇略深罩杯的文胸，，穿75B太小，文胸容易往上跑，穿好之后撥肉有乳頭出來感覺，所以還要加大，75E的樣子可能會略空，最好是知道其他具體數據 ,     努力的蛋哥哥，藍孩紙~小小的內衣設計師一枚  
	   如何評價樸樹在微博新發表的長文《十二年》？   他到底在想什么？他想表達什么？我讀得很沒頭緒啊。下面附上原文。     不記得從什么時候開始被叫樸老師了。可怕的是有時我還答應了。96年簽下第1張合約，算下來，的確是個老藝人了。 從一開始，就厭惡這個行業，并以之為恥。電視上的明星們令人作嘔，我毫不懷疑我會與 不同。后來，與這行業若即若離的那些年，被裹挾著，半推半就著往前走，邊抗拒邊享受著它給予我的恩惠。錢，名聲。一度沾沾自喜，而且頗有些年迷失其中，沉湎于享樂，無力自拔。直到老天爺收走了賦予我的所有的才華和熱情。   09年合約了斷的時候，我真的松了口氣。夠了。我不要再過那種生活。我需要一整段時間來搞清楚，我到底想要什么，要干嘛。   我不否認我心存偏見。在我眼中，明星這個詞昂貴而無趣。而這個行業，保守，短視，貪婪，僵死，象涂脂抹粉的尸體。甚至比起二十年前更加無恥。   我贊同人們該各行其是，互不相擾，沒有你死我活。但就我而言，我只希望做自己真正想做的事，心安理得的，讓它們盡可能有趣。這一點愈發清楚。它對我很重要。     7月，我看到了木星的單曲封面，看到了這個行業標準模式的宣傳通稿。我被告知，這是這個行業的規律，不如此就沒有人看沒有人聽。我怒不可遏。我想說，你們就是用這方法讓你們的行業每況愈下奄奄一息的。   這是我寫這些文章的原因。    我希望有更多的人來聽我的歌，甚至了解我這個人。但與其做那些斷章取義驢唇馬嘴的采訪，還不如自己把它們說出來。     關于這十二年，我真的很厭煩那個說法，“某人十年磨一劍， ...
	   理論上和實際上，是否可能存在身高在2米以上，不僅靈活，還巨能打的超級壯漢？   經常看新聞，發現習總身邊總會有一些身材大約在一米九以上的年輕人（估計是保衛人員吧），于是在想，是否存在身高在兩米以上，又如此般身手的巨漢存在，不甚疑惑，勞請各位解惑 謝謝 此題并不是關于籃球，而是純粹從生理結構健身鍛煉和人體力學等多個角度來討論，比如人體骨骼是否能承載巨大重量的同時，保證如中南海保鏢那樣的敏捷身手與力量  今天發現大家的回答，發現大家可能少慮了題中一重要要素：敏捷與身手。大家的回答多都重在力量和肌肉上面，但對于敏捷與身手卻答者甚少，這才是題中重點  另外回復知友 木未飛  全知如何？無知又如何？不懂裝懂就是全能？半瓶水響叮當就是高尚？問答社區本就是不懂之人求問解惑之地，何來秀無知一說？若你覺得不喜歡不看便是，何必出言中傷？敝人于此，認為言語應有教養內涵 ,     健身 ,       看到問題第一反應是這張圖。 ,     話不投機黑名單  
	   和女朋友坐公交車遇到變態，如何處理最好？   昨天晚上我和女朋友一起乘公交車回家，這條公交線路的起點站是全國聞名的是 著名大學，中途也經過很多這個大學的相關站點，所以這個季節會有很多學生出來坐車，當然，穿著清涼的妹子是必不可少的，跟這些意氣風發，清涼秀麗的女生們相比，我女朋友非常普通。因為是周末，所以人比較多，當時是晚上八點，這班公交車不知道為什么沒開燈，只有到站司機才會把燈打開。我女朋友坐在靠窗的單排座位上，我坐在她后面。一開始都很正常，我低頭玩手機，女朋友看窗外的風景。突然，我聽到女朋友叫我，我抬頭問怎么回事？女朋友指著他旁邊的男人說，他把他那個露出來了，還往我身上蹭！當時我腦子就嗡的一下，我立刻沖那男的大吼道你TM干嘛！估計那男的沒想到我女朋友不是 人，所以嚇了一跳，但還是站著沒走。我站起來說，你他媽的死變態！離我女朋友遠點！聽到沒有！這個男的一邊嘟囔一邊裝作沒事的樣子站到前面的位置去了。因為當時車廂里面沒開燈，比較黑，我感覺他樣子比較鎮定，我就有點疑惑，會不會是我女朋友弄錯了？然后我悄聲問我女朋友到底怎么回事？是他嗎？女朋友當時話都說不利落了，顯然是被嚇到了，但還是給了我肯定的答復。然后我就火了，我說，你這混蛋肯定不是第一次了，然后我就立刻報警了，這時候因為 這邊鬧，司機把燈打開了。我這才看清楚，這是個典型的擼瑟屌絲男，三十歲上下，又丑又矮，有點謝頂還沒刮胡子，簡直可以當做猥瑣男的標本掛起來。我一邊報警一邊朝他走過去。他看到我過來，就急忙溜到門后去了。我也跟了過去，在公交車后門我抓住了他的衣服，這 ...
	   和女朋友坐公交車遇到變態，如何處理最好？   昨天晚上我和女朋友一起乘公交車回家，這條公交線路的起點站是全國聞名的是 著名大學，中途也經過很多這個大學的相關站點，所以這個季節會有很多學生出來坐車，當然，穿著清涼的妹子是必不可少的，跟這些意氣風發，清涼秀麗的女生們相比，我女朋友非常普通。因為是周末，所以人比較多，當時是晚上八點，這班公交車不知道為什么沒開燈，只有到站司機才會把燈打開。我女朋友坐在靠窗的單排座位上，我坐在她后面。一開始都很正常，我低頭玩手機，女朋友看窗外的風景。突然，我聽到女朋友叫我，我抬頭問怎么回事？女朋友指著他旁邊的男人說，他把他那個露出來了，還往我身上蹭！當時我腦子就嗡的一下，我立刻沖那男的大吼道你TM干嘛！估計那男的沒想到我女朋友不是 人，所以嚇了一跳，但還是站著沒走。我站起來說，你他媽的死變態！離我女朋友遠點！聽到沒有！這個男的一邊嘟囔一邊裝作沒事的樣子站到前面的位置去了。因為當時車廂里面沒開燈，比較黑，我感覺他樣子比較鎮定，我就有點疑惑，會不會是我女朋友弄錯了？然后我悄聲問我女朋友到底怎么回事？是他嗎？女朋友當時話都說不利落了，顯然是被嚇到了，但還是給了我肯定的答復。然后我就火了，我說，你這混蛋肯定不是第一次了，然后我就立刻報警了，這時候因為 這邊鬧，司機把燈打開了。我這才看清楚，這是個典型的擼瑟屌絲男，三十歲上下，又丑又矮，有點謝頂還沒刮胡子，簡直可以當做猥瑣男的標本掛起來。我一邊報警一邊朝他走過去。他看到我過來，就急忙溜到門后去了。我也跟了過去，在公交車后門我抓住了他的衣服，這 ...
	   你身邊有沒有同性戀者步入異性婚姻，她（他）們現在的生活是怎樣的？   在深淵的邊緣上， 你守護我每 孤獨的夢 ---那風啊吹動草葉的喧響。 太陽在遠方白白地燃燒， 你在水洼旁，投進自己的影子 微波蕩蕩，沉淀了昨日的時光。 假如有一天你也不免凋殘， 我只有個簡單的希望： 保持著初放時的安祥。 ,     同性戀 ,       現在偏樓神馬的都不重要了，看了評論講真我有點惶恐和迷茫，接下來講講我一直以來的反恐同目標，然后請各位同志盆友來解答一下我的疑惑。1.我的客觀情況 我自己是什么戀我不知道，因為我以前雖然都談的是異性戀，但是我沒愛上過同性我也不知道未來會不會愛上同性，所以我不知道我是什么戀。我是學心理學的，秋白案告的就是教育部的心理學書籍，美利堅的法律一定首當其沖受影響的就是心理學，所以我之所以一直堅持支持同性戀合 ,       
	   明朝為什么沒有重修宋史？   脫脫修的遼史，金史和宋史質量一般，為什么朱元璋只下令修元史，而沒有效仿宋代修新唐書那樣重修一部新宋史？ 另外，脫脫為什么只修了宋遼金三史，沒弄西遼史，花剌子模史？ ,     明朝 ,       呵呵，題主的問題確實令人深思，是啊，宋朝重新修了新唐書，而明朝沒有修新宋史，這是 比附產生疑惑的地方，但是題主有沒有想過，明太祖有過詔書，稱“宋運既終，天命真人于沙漠，入中國為天下主，傳及子孫，百有余年，今運亦終。”所以明太祖和明朝后來的統治者，都認為元朝是中華正朔。因為元廷統治中國，是天命，是合法的。于是元朝所修宋史，理當列為正史，而不必重修。但是新唐書修纂則是因為舊唐書是后晉所修，而后晉并非正 ,     布衣學子，立志卿相  
	   如何評價熊貓TV的《Hello!女神》？   如何評價熊貓TV推出號稱開啟“直播互動”2.0時代的Hello女神？ ,     網絡直播 ,       我真的疑惑從哪里找出來那么多智障 答題環節： 問：天王蓋地虎的下一句是什么？ 答：老王一米五？ 問：趙本山小品，昨天今天明天，請來哪個主持人參與表演？ 答：是郝建嗎？ 問：7乘以9等于幾？ 答：58 問：紅樓夢葬花的是誰？ 答：不！知！道！ 有人連大禹治水都不知道。她們上過小學嗎？ 游戲環節，兩個美女在泳池里搶麻將氣球： 主持人：校長要加賽嗎？ 王思聰：加吧，加個一條！小雞 兩人搶牌中。主持人：兩個妹子在搶 ,     安規與電磁兼容工程師  
	   柯南為什么不用麻醉針射小蘭？   大叔在的時候總射大叔，大叔不在就射園子，或者讓博士冒充什么的。為什么他不用麻醉針射小蘭讓小蘭推理呢？ ,     名偵探柯南 ,       反對樓上兩個抖機靈，絲毫意義都沒有。為什么某柯不用麻醉針射小蘭？ 按照題主的問題，分為兩個部分： 1.為什么利用大叔圓子博士來作掩護。1）毛利小五郎： 首先，毛利是 偵探，以他的身份來說出推理，有理有據，令人信服。其次，毛利性格大大咧咧，對這種事情不放在心上，即使有時候疑惑也會用常人不能理解的方式自圓其說（不管是不是裝的） 2）鈴木園子： 首先，圓子的性格也是大大咧咧的，同樣不 ,       
	   為什么我是女生，摸女生胸還被罵變態？   我是女生，女生為什么不讓女生摸女生的胸！！！！   分割線  補充一下：我是在向關系很好好很熟悉的女生提出“我可以摸你胸么”這個要求后，得到對方捂著胸的回答說“不要，變態”。 然后覺得，心中存有疑惑并沒有強行擼過去 ,     性騷擾 ,         都要看圖就上一張圖吧 昨天去買內衣了，也不知道是怎么回事，可能最近又長胖了 下面是原答案 常年被摸的怒答：因為被摸的一般都已經被摸很多年了，很煩！ 大概五年級就開始發育了，初三已經是C，高中因為生活規律伙食好又怒長兩個碼現在瘦了一點，是穩定的D cup。身邊妹子平胸居多所以從初中開始就被閨蜜們摸來摸去，高中愈演愈烈，全班一半女生貌似都摸過我胸了orz甚至隔壁班也有人來摸，能想象在年級里以 ,       
	   請問如何看待浙江大學把城市學院（三本）的學生轉入浙大？   浙大的前輩好！本人開學就是高三學生了，明年面臨著高考，初步目標是清北，保底目標是人大和華五，今早 同學跟我說了 事情，關于浙大城市學院的，我有些不淡定了，想問下浙大的前輩們。  這個同學成績很一般，父親是 市 高干，他說他明年報考浙大城市學院，我想浙大城市學院也就是個三本，基本符合他平時的成績。但是他接著說，他父母已經通過各種關系打聽過了，浙大的城市學院的確是三本，但是每年這個學院有一批名額可以把三本轉成浙大本校學院，也就是，他可以拿著三本的成績進浙大城市學院，然后過了一年后在操作一下，就可以轉成浙大學生，拿浙大畢業證。我當時有些疑惑，這樣可以么，他說他父母確認過，他父母的同事的兒子就是這么拿到的浙大畢業證。我想問一下這是真的嗎？如果是真的，這也太讓 這些普通學子寒心了吧，之前人大爆出來招生處處長利用自主招生名額斂財，我就不太相信國內其他高校招生也是干凈的，人大利用的是自主招生名額，那個彈性太大，確實容易被利用。現在浙大又通過這種更隱蔽的方式弄關系戶，這也太可怕了吧，還不知道其他學校還有哪些手段黑箱操作。我的心現在拔涼拔涼的。請問我該如何看待這個問題。 ,     大學 ,       我不知道為什么外界對于立交橋的看法都是黑幕黑幕黑幕，大概估計是嫉妒吧。我列幾點跟題主說一下吧： 1.名額：最多只有每個專業的1，換句話說，如果是  0人的專業，那么最多只有 人能去，也有可能 都沒有，但絕對不會多于  2.最基本的要求：大一結束之后成績在專業的前5，只有 ...
	   為什么大家對分紅(儲蓄)型保險都不建議購買呢？   RT.. 本人25歲，單身，外地穩定工作，最近在考慮想給自己配備一些保險，畢竟一直在外想對自己對父母有個保障。 但是在實際了解到保險業務時卻茫然了，不知道該怎么選，比較明確是購買險種順序為意外gt重疾gt壽險，但是仍有一點疑惑是知友基本上對儲蓄險好像都不怎么建議，主要都是推薦消費險，但是保險銷售人員正好相反，不知道該如何取舍了...  請各位指教！多謝！ PS今天已經購買了某人壽保險的儲蓄險，月繳800，繳 年，保30年返還120 PSS：經過各位大神的指點，現已經退保，在重新規劃各險種的投保比例和保額需求，還望各位在這方面多指點。 ,     保險 ,       確實，我承認看到儲蓄險三個字，就想著整個大新聞，然后把題主批判一番。想要保險，去保險公司整了個儲蓄，事后覺得保費有點高 這幾句話誰和誰也不挨著啊 兄弟，你是不是嫌 這行業打臉打得太輕？ 抱歉，真的，我沒開玩笑。客戶對保險的認知不足，肯定不是客戶的問題，而是行業主體出了問題。想要看電視，去格力專賣店買了個空調，結果發現這貨根本不能做蛋糕好笑嗎？好笑，又不好笑。這樣的邏輯在 的市場上天 ,     目標是星辰大海!  
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       不看不知道，一看嚇一跳。進了這個問題下看了一圈，發現原來我國現在有這么多神棍了，隨著經濟科技的發展，歐美的宗教氣氛是越來越弱，年輕人中信教的很少，最多是文化意義的基督徒。反倒 到成了最大的基督教國家，真是諷刺。原先我以為現在的宗教信仰最多是精神層次的，信也無妨，純粹是個人的事情，但是居然發現不少神棍還在堅持人是上帝造的，不是進化來的。如果大部分信徒都是這種神棍層次的信仰，還是取締了好。讓這樣 ,     克萊登大學生物學教授  
	   為什么技術總是被輕視？國內做技術能不能有較大發展？   題主是IT專業的，主要提對IT方向進行提問，當然可以擴展到其他行業，如汽車航空等。在我的印象里，在國內，無論是在公司還是高校，大家認為做成 產品（可以擴展到做成一件事情），重要的永遠是資金人脈權利關系打點圓滑處事技術呢？“技術上的問題都不是問題”很多人都會這樣回答。個人感覺這樣一種環境使得國內IT技術人員的價值總是被輕視，IT技術人員工作量較多但所獲的報酬與肯定較少。社會甚至已經形成一種刻板印象IT技術人員是辛苦且沒有很大前途的工作。IT技術人員被輕視后的其中 結果就是絕大多數人不愿意長期從事技術工作，因此國內一直有“IT技術人員吃的是青春飯”的論調。題主看了很多博客和論壇，發現國內IT技術從業人員有很多，進入這個行業的原因多種多樣：有為了討生活進入這個行業，有為了創業而功成名就進入這個行業，有為了興趣進入這個行業的但大部分技術人員的職業規劃都是30歲之前迫不得已而做技術，過了30歲一定要混上管理崗位，否則就是失敗，能夠喜歡技術而愿意一直干下去的人少之又少。而國外的情況則與國內不同，一把年紀仍然在寫代碼，仍然做技術人員的大有人在。題主個人認為IT技術人員是 具有創造性的職業，需要扎實的專業基本功底不說還需要一顆有創意的頭腦。而且 IT技術人員的養成需要大量的時間他需要看海量的專業書籍，進行無數的上機實驗，研究他人的代碼技巧，思考新的實現方法，留意最新的行業資訊。按分工的理論來說IT技術人員應該一種很受歡迎的職業，因為其需求量巨大，學習技能需要的時間長，困難程度高。但現實情況是IT技術 ...
	   為什么技術總是被輕視？國內做技術能不能有較大發展？   題主是IT專業的，主要提對IT方向進行提問，當然可以擴展到其他行業，如汽車航空等。在我的印象里，在國內，無論是在公司還是高校，大家認為做成 產品（可以擴展到做成一件事情），重要的永遠是資金人脈權利關系打點圓滑處事技術呢？“技術上的問題都不是問題”很多人都會這樣回答。個人感覺這樣一種環境使得國內IT技術人員的價值總是被輕視，IT技術人員工作量較多但所獲的報酬與肯定較少。社會甚至已經形成一種刻板印象IT技術人員是辛苦且沒有很大前途的工作。IT技術人員被輕視后的其中 結果就是絕大多數人不愿意長期從事技術工作，因此國內一直有“IT技術人員吃的是青春飯”的論調。題主看了很多博客和論壇，發現國內IT技術從業人員有很多，進入這個行業的原因多種多樣：有為了討生活進入這個行業，有為了創業而功成名就進入這個行業，有為了興趣進入這個行業的但大部分技術人員的職業規劃都是30歲之前迫不得已而做技術，過了30歲一定要混上管理崗位，否則就是失敗，能夠喜歡技術而愿意一直干下去的人少之又少。而國外的情況則與國內不同，一把年紀仍然在寫代碼，仍然做技術人員的大有人在。題主個人認為IT技術人員是 具有創造性的職業，需要扎實的專業基本功底不說還需要一顆有創意的頭腦。而且 IT技術人員的養成需要大量的時間他需要看海量的專業書籍，進行無數的上機實驗，研究他人的代碼技巧，思考新的實現方法，留意最新的行業資訊。按分工的理論來說IT技術人員應該一種很受歡迎的職業，因為其需求量巨大，學習技能需要的時間長，困難程度高。但現實情況是IT技術 ...
	   為什么技術總是被輕視？國內做技術能不能有較大發展？   題主是IT專業的，主要提對IT方向進行提問，當然可以擴展到其他行業，如汽車航空等。在我的印象里，在國內，無論是在公司還是高校，大家認為做成 產品（可以擴展到做成一件事情），重要的永遠是資金人脈權利關系打點圓滑處事技術呢？“技術上的問題都不是問題”很多人都會這樣回答。個人感覺這樣一種環境使得國內IT技術人員的價值總是被輕視，IT技術人員工作量較多但所獲的報酬與肯定較少。社會甚至已經形成一種刻板印象IT技術人員是辛苦且沒有很大前途的工作。IT技術人員被輕視后的其中 結果就是絕大多數人不愿意長期從事技術工作，因此國內一直有“IT技術人員吃的是青春飯”的論調。題主看了很多博客和論壇，發現國內IT技術從業人員有很多，進入這個行業的原因多種多樣：有為了討生活進入這個行業，有為了創業而功成名就進入這個行業，有為了興趣進入這個行業的但大部分技術人員的職業規劃都是30歲之前迫不得已而做技術，過了30歲一定要混上管理崗位，否則就是失敗，能夠喜歡技術而愿意一直干下去的人少之又少。而國外的情況則與國內不同，一把年紀仍然在寫代碼，仍然做技術人員的大有人在。題主個人認為IT技術人員是 具有創造性的職業，需要扎實的專業基本功底不說還需要一顆有創意的頭腦。而且 IT技術人員的養成需要大量的時間他需要看海量的專業書籍，進行無數的上機實驗，研究他人的代碼技巧，思考新的實現方法，留意最新的行業資訊。按分工的理論來說IT技術人員應該一種很受歡迎的職業，因為其需求量巨大，學習技能需要的時間長，困難程度高。但現實情況是IT技術 ...
	   如何正確選擇合適自己的英文學習方法和材料？   這年頭英語學習流派非常多，什么千萬瘋狂新東方賴世雄曲剛等等，一說學英文，方法也是多種多樣，看美劇背單詞，一套又一套，這個名師強那個名師好，林語堂辜鴻銘張愛玲， 接 套上來，大家看這個好那個好，摸摸這個摸摸那個，加上網絡上很多材料都是免費，于是下載了一堆資料，英文沒學好，電腦硬盤壞了 都說英文學習法因人而異，可是到底應該怎么選擇呢？ ,     英語 ,       如果沒有疑惑，你是不會看這個問題的。所以， 就從最重要的問題開始，  地解說。本文的內容基于筆者對研究文獻的閱讀和個人的學習教學經驗。個人經驗當然是有限的。但是，對于語言學習的科學研究已經有了很多重大發現，而且在優秀的學習者和老師已經總結出來的大量經驗中，有許多也符合科學研究的結論。本文就是對這些成功經驗和科學研究的 盡量簡要的總結。之所以要盡量簡短，是因為說到底，外語學習的道理非常 ,       
	   搞人際關系是否重要？    朋友，走到哪都總是可以和她的那些“朋友”聊得很開心。雖然知道可能不是真心朋友，但自己還是很疑惑，到了進入社會那些人脈還會那么重要嗎？   問題很幼稚，大家要嘲諷我也能接受，畢竟我 。挺蠢的     那個，不知道大家能不能看到這個，真的感謝大家每個人的回答和評論，我去回復評論時，可能系統問題有些答者沒有收到，所以我希望能夠在這里感謝所有人，每個人回復和評論我都看了，很感激大家能夠抽時間來回答這個問題。   創建于   ,     朋友 ,       人際關系當然重要。但是， 你要想明白一點，人際關系就是相互支撐的默契關系。請注意是支撐，不是依賴，或者其他什么。你支撐我一下，我支撐你一下，大家保持相互平衡。在這個關系中，如果有人有點不穩定，有小波瀾，那就撐一下。支撐一般是幫你說說話，增加你的可信任度。在你有事的時候，不說你壞話，不落井下石，不推波助瀾，反而表示支持。甚至愿意幫個不費力的小忙。不求明確回報。千萬不要把人際關系復雜化。這里 ,      zhiketang 簡單粗暴的生意經  
	   私底下有長期的婚外情人，只要老婆或者老公不發現，是否對婚姻就沒有破壞，反而能激活婚姻？   出現在本人朋友圈的問題，朋友持這番論調，且力證此觀點正確。與他一番交談后，竟然被朋友說得詞窮。特放上問答社區，想要邀請相關專業人士解答，也希望有識之士能各抒己見。也會把所有答案轉給朋友看。請大家理性答題，謝絕人身攻擊。道理總是不辨不明的嘛。 問題描述如下：朋友私底下有長期婚外情人，兩人都約定好絕對不會跟現在的伴侶離婚，保密工作也做得很好，伴侶不會發現。正是因為有了情人后，出于對伴侶的愧疚，反而對伴侶更加體貼寬容，對家庭更有耐心，更愿意付出，夫妻關系反而更好了。這樣的婚外情持續下去，是否不會對婚姻產生破壞，反而對婚姻關系更有利呢？ PS：我提了個這問題，心里忐忑，雖知道朋友此觀點不正確，卻找不到有力話語還回去，只好請教知友。人生前行還是有諸多疑惑，單靠自己有時真是難以分明，三人行必有我師。愿諸位指教。不勝感激。 ,     心理學 ,       和人辯論的時候不要隨便接受別人的前提條件，預設條件相當于結界，設計的好的話沒有啥辯論的余地。比如前一陣子問答社區某問題下假設爹是啥學校畢業在哪工作，假設媽是啥學校畢業在哪工作，假設兩人都重視教育在，最后孩子必然是精英云云，不就直接被諷刺假設太完美好事都被占了咩XD 比如創業者拉投資不都說咱們創意獨特云云，擊中用戶痛點云云，會有多少多少用戶，如果做到啥啥啥必然會賺多少多少錢云云么咩XD 那最后呢？ 你跟我說 ,     分久不合，合久必分。  
	   前端程序員會不會被淘汰？   今天看到新聞，有團隊做了款軟件手機版這段時間發布了，可以直接生成網頁，在想web前端值得學下去還是該改學后端，做這個決定。 個人感覺最吸引的地方就是門檻低還可以按照自己要求傻瓜式生成，已經看到體驗感不錯的網頁，而且科技追求的不是一直都是精益求精 嗎，不知道是不是自我危機意識太強烈？目前剛接觸前端菜鳥我的疑惑是，最終目的網頁做出來的目的不就是為了符合顧客的要求，還有訪問者體驗感嗎？兩個都能做到，而且成本更低效果目前可能先差一點，只剩下時間問題到后來效果也會彌補吧。 誠望前端各位前輩能給個答案 謝謝！ ,     Web 開發 ,       前端程序員干的事情里有一部分就是要淘汰切圖仔，不然還叫程序員干啥 ,     undefined  
	   佛弟子的生活狀態該是怎樣的？   弟子初涉佛門，現于浙江省一三本高校（口碑極不佳）就讀大一。浙江佛法勝殊，便打算明年七月正式皈依三寶。此前為能看懂明以前祖師大德的書籍會穩打古文基礎，深入了解佛門常識，每日行善，滅貪嗔癡，行為修正。嘗試以正式修行者的角色修行之余，疑惑和顧慮隨之浮現。抄寫經書，聽經念佛，極難找到適宜的場所寢室里室友生活作風不良，習氣重，時常口出妄言，譏毀僧寶內心沉淀，喜歡清凈，渴望獨處外人看似性情偏冷漠，其實弟子一直追求心的感受，不知這心是否端正佛說佛弟子應主動引導眾生向善，但目前為止弟子能做到的唯有知行合一，而眾生是否有悟便不得而知很多時候遇到難題會求佛菩薩，事情順利解決，是否會形成一種過度性依賴阻礙自身潛能開發佛弟子不追求玄學，但弟子時時產生冥想能否探究過去生以開示今世。在未全面涉略佛門，弟子暫不向身邊的人公開自己的信仰。弟子疑惑之多，試想能否回避它們，待時機成熟再解決它們？望同修發表高見，感恩合十！有回答尚未明了我問題中“公開”這詞，意不在我的信仰跟他人有無關系或有何關系，而是現階段我必須謹慎對待的問題。本人家在廣東，信仰極度受鄙夷，曾因此事鬧過一回，家人要帶我去看心理醫生， 普遍認為此是迷信。比如我抄經念佛布施修煙食供等需要瞞著家人或同學，否則修行障礙就多了。“悶聲發大財”，現階段以學業為重，沒有張揚，也沒有傳教。我道行不足，唯有請教問答社區上各位同修解惑看能否取得啟發，據個同修的答案，這分別心過重了。 ,     佛教 ,       主要看你如何理解佛教了。我就自認為自己是佛弟子，但從不 ...
	   佛弟子的生活狀態該是怎樣的？   弟子初涉佛門，現于浙江省一三本高校（口碑極不佳）就讀大一。浙江佛法勝殊，便打算明年七月正式皈依三寶。此前為能看懂明以前祖師大德的書籍會穩打古文基礎，深入了解佛門常識，每日行善，滅貪嗔癡，行為修正。嘗試以正式修行者的角色修行之余，疑惑和顧慮隨之浮現。抄寫經書，聽經念佛，極難找到適宜的場所寢室里室友生活作風不良，習氣重，時常口出妄言，譏毀僧寶內心沉淀，喜歡清凈，渴望獨處外人看似性情偏冷漠，其實弟子一直追求心的感受，不知這心是否端正佛說佛弟子應主動引導眾生向善，但目前為止弟子能做到的唯有知行合一，而眾生是否有悟便不得而知很多時候遇到難題會求佛菩薩，事情順利解決，是否會形成一種過度性依賴阻礙自身潛能開發佛弟子不追求玄學，但弟子時時產生冥想能否探究過去生以開示今世。在未全面涉略佛門，弟子暫不向身邊的人公開自己的信仰。弟子疑惑之多，試想能否回避它們，待時機成熟再解決它們？望同修發表高見，感恩合十！有回答尚未明了我問題中“公開”這詞，意不在我的信仰跟他人有無關系或有何關系，而是現階段我必須謹慎對待的問題。本人家在廣東，信仰極度受鄙夷，曾因此事鬧過一回，家人要帶我去看心理醫生， 普遍認為此是迷信。比如我抄經念佛布施修煙食供等需要瞞著家人或同學，否則修行障礙就多了。“悶聲發大財”，現階段以學業為重，沒有張揚，也沒有傳教。我道行不足，唯有請教問答社區上各位同修解惑看能否取得啟發，據個同修的答案，這分別心過重了。 ,     佛教 ,       主要看你如何理解佛教了。我就自認為自己是佛弟子，但從不 ...
	   為什么農村的大多數人都在重復父輩的貧困？   我是 大二學生，寒假歸鄉，看到發小們幾乎都在重復著父輩的貧困（當然條件是變好了）。疑惑著到底是什么原因造成了這樣結果？請盡量從農村人的角度解讀，比如觀念教育等類的。 ,     教育 ,       我也是農村的，說我的理解 1.農村每個家庭孩子多，一般三四個是少不了的。家庭本來就比較窮，都要供這些孩子讀書，現實嗎？我這里指的是義務教育之外的，高中乃至高等教育。很多人由于家庭貧窮沒法繼續讀書，現階段，沒讀書卻要成功致富的，是非常難的。2.父母的觀念，其實這也應該歸結于第 因素。還是因為家境不好，許多父母就盼望孩子趕緊長大，能夠早點出去外面工作賺錢補貼家用等等。真的，這種想法在 這邊農村的長輩 ,     專注控制領域。但似乎眼睛總是進沙子  
	    合格的飯店做菜上菜流程是怎樣的？   一直有 疑惑，飯店的廚師都是按照什么規矩做菜的？比如有ABC三桌，點了三道菜。是把A的菜全部做好，一起上完再上B的，還是ABC ABC ABC這樣輪著來？  有沒有一些比較好的做菜上菜邏輯，既可以加快效率又可以讓顧客覺得等的不久？？ update1 如果 回頭客來的比較晚，應該怎么處理？ ,     烹飪 ,       瀉藥 據我多年餐飲端盤子知識， 黃亮的答案已經概括好中餐的上菜流程  只討論中餐零點的情況。1，冷菜就是讓你打發時間等熱菜的。2，炒菜的就要看頭砧了，他先切配那個，那個菜就先上。3，蒸菜，砂鍋什么的時間肯定會長一些，點菜時就要有準備。補充一下我的經驗之談，皆為主觀經驗之談，可略作參考。餐廳從客人下單之后有通過手寫單或者點單系統把相關菜式和客人特殊需求傳到廚房。一般來說，當班主廚安排做菜的順序。 ,     曾經資深的端盤子服務員一枚  
	   如何評價一部作品的文學性？   前段時間與一位亦師亦友的前輩閑聊，他提到最近重新細讀了張愛玲的作品，深感其文學價值被嚴重低估，我接口道，其實不止張愛玲，另一位女性作家嚴歌苓也長期受到偏見，事實上她的許多中短篇極富靈性。  前輩沉默片刻，說，她更多被視作是通俗文學的作者。    由此產生 強烈的疑惑（或許由來已久）：對于一部作品（尤其是小說），如何評價其文學性？    作為 理工類專業的大二在讀生，我深知此問題問得過于寬泛了些，但能力實在有限，無法更加地深入，只能想到一些具體的例子：  比方說人民文學出版社出版的“短經典”系列中，雷蒙德卡福丹尼斯約翰遜蒂姆高特羅這三位美國作家風格完全不同，如何對其進行評價？  事實上， 已達成一種“卡福之作品乃嚴肅文學中經典之作”的默識，而對于蒂姆高特羅，總是將其歸為“小說寫作者”之列，直白講，就是歸入通俗小說中去。那這種分門別類的方法或者說依據又是什么呢？  又比方說，追風箏的人偷影子的人這類大賣的“雞湯文學”，如何評價 的文學性？退一步說，如何確認 是否具有一定的文學價值？又如前幾年在國內風靡一度的保羅柯艾略，他的作品非常暢銷，諸如牧羊少年奇幻之旅魔鬼與普里姆小姐阿萊夫之類的作品乍讀之下感覺不錯，但作者其人在拉美文壇乃至世界文壇之名聲可謂臭名昭著，在了解到這一點后再去讀其作品難免心中有疙瘩。所以對于這樣存在爭議的或者已經被打上暢銷通俗標簽的作品， 該如何公允的評價呢？    由于自己的見識實在太過粗鄙，又妄想能塑造 良好的審美情趣，因此認真閱讀的 ...
	   大齡女青年的疑惑，我哪里做得不對呢？   一年后再看這個問題，發現去年的自己很不成熟一肚子的怨氣。 寫下這個提問后不久遇到 優秀男，才發現自己很多不足，配不上他。 這一年的時間，雖然依然單身，但成長了不少，沒有了之前的急躁，反而多了一份踏實。 很感激每一位知友。 ---------- 更新： 非常感激大家的回復，特別是首答的童鞋。這段時間自己一直在反省，結論是自己確實存在問題，正努力改進和糾正。有類似疑惑的姐妹兄弟們，共勉 ^^ --------------------------------------------------------------分割線--------------------------------------------------------------------  今晚又失眠，想著自己的種種缺點。所以請各位幫我分析一下。 本人女，28 高中時暗戀過 男生，當知道他有女朋友后才知道自己已經愛上他。在最最適合談戀愛的時間，感覺遇到的男生都比不上他。一恍就28歲。終于也想明白現實沒那么理想，所以開始接受相親。  男1同學的表哥 沒見面前在微信上聊得挺好的。終于訂好見面的時間和地點。下班后在我住的附近（他宿舍離我住處很近）。見面后他問我去哪吃飯（他挺熟悉我房子附近的）。原來他沒提前想好去哪里吃飯。好吧，那就去我推薦的茶餐廳。 因為地處商業區，沒有提前預定都是需要等位的。在等位時他說了幾次怎么等那么久。  等了半個小時終于有位置了，卻需要等上菜。對于吃飯高峰期要等位置等上菜是很正常不過的。他卻催了幾次服務員，而且對服務員很不禮貌。鑒于他的不耐煩情緒和對服務員的不禮貌，我不想再接受這個人。所以在他第二提出出來見面時，我拒絕了他。  男2同學的朋友 喜歡運動，為人幽默，長得挺陽光的。剛開 ...
	   大齡女青年的疑惑，我哪里做得不對呢？   一年后再看這個問題，發現去年的自己很不成熟一肚子的怨氣。 寫下這個提問后不久遇到 優秀男，才發現自己很多不足，配不上他。 這一年的時間，雖然依然單身，但成長了不少，沒有了之前的急躁，反而多了一份踏實。 很感激每一位知友。 ---------- 更新： 非常感激大家的回復，特別是首答的童鞋。這段時間自己一直在反省，結論是自己確實存在問題，正努力改進和糾正。有類似疑惑的姐妹兄弟們，共勉 ^^ --------------------------------------------------------------分割線--------------------------------------------------------------------  今晚又失眠，想著自己的種種缺點。所以請各位幫我分析一下。 本人女，28 高中時暗戀過 男生，當知道他有女朋友后才知道自己已經愛上他。在最最適合談戀愛的時間，感覺遇到的男生都比不上他。一恍就28歲。終于也想明白現實沒那么理想，所以開始接受相親。  男1同學的表哥 沒見面前在微信上聊得挺好的。終于訂好見面的時間和地點。下班后在我住的附近（他宿舍離我住處很近）。見面后他問我去哪吃飯（他挺熟悉我房子附近的）。原來他沒提前想好去哪里吃飯。好吧，那就去我推薦的茶餐廳。 因為地處商業區，沒有提前預定都是需要等位的。在等位時他說了幾次怎么等那么久。  等了半個小時終于有位置了，卻需要等上菜。對于吃飯高峰期要等位置等上菜是很正常不過的。他卻催了幾次服務員，而且對服務員很不禮貌。鑒于他的不耐煩情緒和對服務員的不禮貌，我不想再接受這個人。所以在他第二提出出來見面時，我拒絕了他。  男2同學的朋友 喜歡運動，為人幽默，長得挺陽光的。剛開 ...
	   新手置業顧問，應該買什么書學習？   剛來 代理公司做置業顧問，不知道該買什么書來學習，提升下自己！ ,     置業顧問 ,       作為 置業顧問，首先要學習的是你所要賣的項目或者房子的基本信息，顧問顧問，顧名思義，就是要解答客戶所有的疑惑和問題，如果客戶問你一些專業性知識你都回答不上來，還指望客戶相信你買你的房子么。對于新手來說，技巧性話語什么的先不用考慮，先把基本知識弄扎實了，至少能解答一些常識性問題，接待客戶的時候，以誠待人，以禮待人，就可以了。賣房子，其實長遠來看，賣的不是房子，而是自己，你獲得的也不是賣出去一套房 ,      投身房產海洋里的苦逼屌絲  
	   如何看待無神論者占領問答社區宗教版塊？   對于宗教內部教義信仰疑惑和信徒生活方面的問題（不是問宗教是否“科學正確”），沒有宗教信仰的無神論者總愛從自身角度夸夸其談，卻反而大行其道，這樣真的好嗎？信仰中立的人怎么看這個問題？以及真正的信徒們覺得自己應該在問答社區宗教版塊做些什么？ ,     信仰 ,       作為無神論。 很難證明神不存在。但是 閉著眼都能證明現在的宗教都是騙人的。那問題來了！ 你怎么看待我詐騙的好好的，一群吃飽了沒事干的人出來舉報我？ 你怎么看待我傳銷傳的好好的，有人天天罵我，還咒我死全家？ 老實說，換我我也會誒。 ,     考完了  。  
	   向陽生涯的職業規劃怎么樣？    ,     職業發展 ,       一直不怎么上問答社區，今天無意中看到這個問題，就來回答下吧。向陽生涯在國內做專業的職業規劃咨詢是從2002年開始的，培養專業的CCDM職業規劃師也是從2004年開始的。這么多年過來， 咨詢客戶，有 基本的原則，以解決客戶實際問題達到客戶滿意為基準。上面看到的兩個回答讓我很疑惑，都說 的咨詢沒有實質的東西，對 的咨詢不滿意，真的如您說的話，請您問答社區內私聊我本人，或者加 市場對外專用微信號（xymarketing ,     向陽生涯管理咨詢集團董事長、首席職業規劃師。  
	   昨天接到中華骨髓庫電話說我的造血干細胞與一位患者初配型成功？   謝謝大家解答一下我的疑惑。 1如果高分辨配型成功，需要家人同意簽字才可以捐獻嗎？ 2從配型成功到捐獻需要多長時間？ 3住院期間需要家人一起去嗎？  4造血干細胞捐獻過程中身體會出現那些不適反應？ ,     血液捐獻 ,       xy。非親緣造血干細胞配型的符合概率大概是 萬分之一，也就是說，冥冥之中，選擇了你來挽救另 陌生人的生命，我是不是該說恭喜？ 親緣的兄弟姐妹之間有25的相合概率，父母和子女之間只能是半相合移植，臍帶血由于干細胞含量少，僅僅限于一定體重范圍內的幼兒。問題1. 對于成人，全程可以供者自行簽字同意，并不一定需要家屬簽字，但是建議還是與家人事先仔細溝通為好。問題2. 流程大致如此： 初配成功 高分辨細配成 ,     血液科醫生 lily  
	   為什么有些人會覺得中餐征服了全世界？   這個很久以前的話題突然又火起來了最近老收到通知。 最近新的學期很忙不想浪太多時間在問答社區了。 當初發起這個問題是因為在微博上和問答社區上都看到了類似的話題如外國人吃中餐什么體驗一類的里面不少描述讓我覺得略過夸張又好奇大家去哪里認識這么多愛吃正宗中餐的外國人。因為自己在美國幾年下來發覺美國人所喜歡的中餐基本都是中國人不喜歡的美式中餐真正喜歡正宗中餐的美國人少之又少。自己吃正宗的中餐時一般都是和中國人一起吃因為有氣氛。曾經帶過一些美國人一起吃火鍋和川菜但基本都是自己在吃 不怎么吃蠻掃興的。和美國人一起倒是吃了不少日餐和意餐（將就 ）。  很感謝各位客觀的回答解答了我的疑惑。 那些尖酸刻薄批判一番找存在感的我也懶得回復了。 原文說了一些中餐在美國地位還稍低只是因為不明白有些人認為的中餐征服世界是什么意思而已。這話似乎傷了某些人的民族自尊心感到很抱歉。說這話只是自己在美國生活下來看到的疑似事實的真相感到好奇并無惡意。 祝大家生活愉快  相關話題：中國菜好吃真的是集體意淫的自我高潮嗎？ ,     飲食 ,       為各位答主提供個數據和話題，本人無任何立場 ,     我已委托“維權騎士”（rightknights.com）為我的文章進行維權行動  
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   佛經那么多，是否誰都一生看不完？   現存的佛經，是否再厲害的僧人，一生都看不完？ 現在還有新的佛經，被撰寫出來嗎？ 佛經為何那么多，一般幾部重要佛經，大家都聽說過，我疑惑，如果佛法永恒不變，那么通過幾部重要的佛經，佛教徒或僧人就知道如何修行，為何還需要那么多佛經，是否是因為修煉法佛的途徑有很多很多種，所以佛經就有很多種（類似佛教有很多宗派，每個宗派修行方式不同，所以佛經很多也有這個原因）？ 各個宗派之間的佛經，在理念，觀點，修行方法上是否有矛盾的地方？ 或者有些佛經只是像歷史書一樣，記錄一些歷史故事典故之類，并不是修行方法的記錄？ 那么多佛經，其中是否有重復的？ ,     佛教 ,       引用段禪師的話：山迥迥，水潺潺，片片白云催犢返 風瀟瀟，雨灑灑，飄飄黃葉止兒啼 。南懷瑾先生所闡述：“他用的都是法華經上的典故。法華經上佛說的，催犢，犢，就是小牛。所以我在打引磬，想起這件事。為什么打“片片白云催犢返”，你們這些大乘菩薩的大白牛，點心吃飽了趕快回來啊，上堂修行啊。“飄飄黃葉止兒啼”就是法華經上說的。法華經佛說，一切佛講的法門，都是空拳誑小兒，都是黃葉止兒啼。你們就 ,     莫名其妙  
	   為什么一只蚊子要咬很多個包而不是盯著 地方吸血?   有時候一夜要被蚊子咬 多個包，而屋子里只有一兩只蚊子，然后很疑惑蚊子咬人的目的是吸血，為什么不盯著 地方吸飽了就走，而要不斷地換位置呢 ,     冷知識 ,       排名第一的答案是臆想的，還那么多人贊，簡直坑爹！ 請看視頻：中新網-視頻-科學家清晰記錄蚊子吸血過程 很顯然蚊子吸的是毛細血管里面的血液，而毛細血管里的血量有限且流速慢，蚊字吸血是帶有負壓的，很快就把一段長度的毛細血管里的血都吸干了。此時如果要再吸就很困難了。如果蚊子一直呆在那里慢慢地吸，危險性太大了。所以蚊子需要打一槍換一炮。這才是正解。 ,     問答社區百事通  
	   英語直陳式現在時的第二人稱單數是什么概念？   看圣經舊約里面上帝說話一直在說shalt，ye什么的。電子詞典上面都說是shall的第二人稱單數現在式，我很疑惑這個術語到底是什么意思？ ,     英語 ,       英語的人稱代名詞當中，  現今所見的 you，本來只是專指第二人稱複數， 原本另外還有個第二人稱單數 thou。是到近代，通行英語才開始單數你跟複數你們不分， 不論單數或複數，都單一使用如 現在可見的 you 的用法。原本的那個第二人稱單數 thou，它不是只有本身的格位變化形： 主格 thou， 屬格thy或後若接元音開頭詞則用thine， 賓格 e，所有代名詞thine 而且，跟這個第二人稱單數代詞 thou 來做搭配的謂語動詞 ,     商  
	   大四了，旅行還是實習？   大四一年沒什么課，時間充裕。選擇實習還是旅行，哪樣更有益？ --------------------------------------------------------- 這問題提了已經兩年了。 看到很多知友在下面回答，如果真要建議原題主，可以看下匿名用戶的回答，以及問題日志。 如果是想建議有類似疑惑的學生，也請認真給與解答吧。 ,     旅行 ,       首先我認為沒有絕對的事情，從來沒有規定說旅行就無法實習，實習就完全沒有辦法出去游走。旅行是身心的修行課，你可以遇見美好的風景人還有故事。你可以放慢腳步，享受生活和旅途，開闊視野和增廣見聞，無論何時旅行都是可取的必要的。至于說為什么糾結在大四的緣故，是因為這個時候最有時間吧。實習是正式進入崗位的預習班。憑良心講，沒有實習可以進入工作嗎？回答是當然可以。那么實習還有必要嗎？我的回答是有，并且非 ,     因為你問，所以我回答，但是要記住，我一方面在回答，同時我也跟你一樣在聽。  
	   為什么大部分游戲用WASD作為方向鍵而不是ESDF？   明明用ESDF的話有更多的按鍵可以用來快速按下（最主要是多出了“Q”和“A”鍵），比如FPS的情況下很多游戲的近戰功能鍵按鈕都被擠到“V”去了，這么“遠”的 按鍵明顯不利于玩家快速反應，雖然可以“改建”到比較靠近WASD的按鍵去，但是大部分情況下因為有更加重要的功能鍵，所以一般找不到更加適合的改建方案。   另外，因為“標準”手指打字姿勢是左手食指平時放在 ,     電腦游戲 ,       孟德爾 說的沒錯。補充一點，題主有這個疑惑估計年齡不大。現在的FPS游戲為了迎合市場大幅降低了難度，小學生們玩起來基本都是沖沖沖突突突，所以你可能平時玩都沒用到左CTRL和左SHIFT鍵。事實上以前玩FPS的如果不會下蹲走鴨步和慢慢走小碎步那都是剛開始玩的新手。聽腳步聲利用障礙物隱蔽接近都是很常用的戰術，用掌緣和小指按左CTRL和左SHIFT鍵那是必不可少的。 ,       
	    演員的演技能差到什么程度？   在什么時候你會有“這演員演技真差”的感覺？  國外版： ,     表演 ,       居然沒人說古力娜扎，我來補上 以下多圖預警 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 疑惑 委屈 害怕 傷心 對你們沒看錯，她在流淚 吃驚 痛心 愧疚 將死 被取心 著急 還有日常 全部都是 表情 這些是我從兩集里截出來的，沒有特別挑選 但是如果你說這是她剛出道時演 ,      熱衷于辯論和攝影的大學生  
	   當年的學霸同學，現在在做什么？   本人是在讀土木工程本科生，有上進心對生活充滿期望。但是對本專業不喜歡，甚至有點厭惡情緒。我天性愛自由，不愛強迫自己做事，對學校的學習很厭惡。堂哥是985工程高校的畢業生，一次閑聊他說當年學習好的同學現在都幫人家打工，反而不學習的混蛋倒過的很滋潤。我對他這句話思考了很久，依照我平時閱讀的一些書刊加上個人的理解覺得的確是有點道理的，但是還是覺得十分迷惘。請各位已經在社會上奮斗的哥哥姐姐解答一下我的疑惑。 ,     個人職業咨詢 ,       這個看人.....我還有學霸同學出車禍死了呢..... ,     貨幣搬運工  
	   中國房價高漲為什么會得到默許？   房價高漲是這一段討論話題的核心。很多人提供了一系列觀點，包括去庫存，維護外匯，減少地方債等等。甚至還有說房價一定會漲到幾十萬一平米，所以現在房價很正常。  但是，我感覺這些觀點都有 基本問題，就是每個人都覺得這是 解決現有問題的辦法，同時都承認這辦法會帶來更嚴重的問題。但是，似乎沒有人關注這種政府默許的暴漲究竟會向何處去，或者說，下一步的經濟將向何處去。  所以，這里拋磚引玉。  以我看來，政府改變了廣義貨幣的投入方式，將政府債務轉變為私人債務，其原因在于下一步的經濟轉型，就是將這次投入的廣義貨幣，在不久后引入實體經濟投資，包括股市。  所以，房價上漲會有一系列的好處。  第一廣義貨幣投入，從數量上不能減少，但是又不能增加政府的負債。因此，通過民眾的長期貸款將貨幣引入經濟體系。這方面有兩件事值得關注：1今年的基礎建設投資較去年減少，表明政府也意識到增加投資并不能改善經濟低迷。2上月新增貸款全部為房貸，今年新增貸款中接近一半為房貸。估計下半年新增貸款主要由房貸構成。  第二通過房價高漲，高價出售土地，使得地方政府有足夠的收入償還信貸。  第三維護匯率，維護外匯儲備，穩定經濟。  第四為下一步實體經濟的投入積累貨幣。  當大量的貨幣進入市場后，下一步的方案是促使貨幣進入實體經濟，包括股市和民間投資等多方面。因此，可以預見， 年樓市見頂時，將會推出強力刺激實體經濟的政策，促使實體經濟和其他資產價格的上漲。  前些天，任志強說沒理由讓房價降，但是估計大家都只是關 ...
	   如何看英國美食家評論中國火鍋味道像吃鞋皮？   今天各大門戶的一則報道 嘗起來像鞋皮？中式火鍋為啥“惹惱了”英國食評家？ 中餐正逐漸走上西方人的飯桌并受到好評，可是，一名英國食評家近日卻被中式自助火鍋“惹惱了”。“把牛肉片魚丸香菇方便面放進去，涮出的東西很快就 味兒了，滿嘴都是不夠優雅的咸辣味我最后嚼了點碎豆腐，剩下的一些嘗起來就像鞋皮。” 這些尖刻的評價是英國人杰伊雷納在倫敦一家自助火鍋店吃完后寫下的，他還對蘸料表示了疑惑。“你要做一種混合蘸料，調料有芝麻醬腐乳鮮辣椒醬和辣椒油。不管我多費力地嘗試不同的比例，我調出的蘸料永遠只有一種味道。” 而在抱怨味道之前，面對桌上的一堆餐具，雷納早就看傻了眼。“這頓晚餐就像一場考試。菜單上有一頁廚具說明，包括七種東西：溫控器取生食的夾子撈熟食的東西光看這些就嚇到我了。” 雖然店里提供了50種不同的食物，但雷納顯然沒吃飽，他和同伴跑到附近大吃了一頓“放滿臘肉的比薩美味的凱撒沙拉和一款圣代冰淇淋”。在西餐店飽腹之后，雷納覺得他找到了中式自助火鍋“真正的問題所在”：“在倫敦這個菜品如此多樣的區域，有那么多手藝好的廚師可以做給你吃，晚餐不應該是自助這樣的。”  大家是怎么看的？ ,     美食 ,       沒有中國朋友的帶領就去挑戰火鍋和各式中餐的，也是太自信 真是literally，連吃都不會 以及，這個問題真是越看越餓啊 ,     閑得  
	   研究歷史的意義何在？   這問題困擾了很久，拿自己舉例，幾年來一直在構思一篇小說，在確定了背景的時間知后，想到要去找出那段歷史來研究，衣食住行，政治軍事。然后萌生這個問題，久久不得解決。剛查了一下類似問題，也并沒有解決我的疑惑，反而更添新問。眾所周知，前朝史后朝編，而如此來說，既不能很完整地還原過去，又涉及編者個人情感，那那些史學文獻又有何意義？常言道：“以史為鑒。”可久遠歷史是否適合于今朝，當真可鑒，百思不得其解，希望得到滿意的答案，不吝賜教！百拜而謝！ ,     中國歷史 ,       題主的意義觀有點奇怪啊。歷史學是一門史學家借助歷史遺留物利用科學的研究方法和恰當的表述再現歷史的學科。而它得出的結論本身就受限于歷史遺留物和史學家本身的素養。可見，歷史學本身就存在這種無法 0還原所探索世界的本來面目的情況。所以題主你對“歷史被完全還原”的認識是正確的。但是，是不是不能被完全還原，或者說這個世界不能被人類完全認識就不存在意義呢？ 當然不是，不僅僅是歷史學，其他學科也都不能 0 ,       
	   虛數i是真實存在的嗎？還是被人們創造出的數學工具？   我記得高中學這個的時候，書上說是為了對-1進行開方，所以引入了虛數i，為什么要對-1開方？ ,     數學 ,       我覺得那些反問題主“1”是否真實存在的答案毫無意義。樓主的意思很明顯：就是實數是有物理意義的（為避免無謂的抬杠，我把這句話翻譯一下：實數可以用來表示各種各樣的物理量），虛數似乎沒有物理意義（根號2可以是正方形對角線的長度，-3可以代表零下3攝氏度，2i代表什么玩意兒？）。這才是樓主的疑惑點，從這個意義上來說，樓主的疑問太正常不過了。有些人把負數的引入和虛數的引入等同起來，實際上二者區別很大，初一數學 ,     放棄了物理之路，成了專注掙錢的俗人。  
	   你聽到過的最搞笑的笑話是什么？    ,     調查類問題 ,       主持人有點疑惑地說到，下面有請木棍，木先生來給大家講兩句。然后有個人疑惑地上前說到，我姓林，叫林昆。 ,     否極泰來  
	   你聽到過的最搞笑的笑話是什么？    ,     調查類問題 ,       主持人有點疑惑地說到，下面有請木棍，木先生來給大家講兩句。然后有個人疑惑地上前說到，我姓林，叫林昆。 ,     否極泰來  
	   等額本息和等額本金，提前還款哪種更好？   看了很多網上說法，問了朋友，搜遍問答社區，我仍然認為計算這件事不是一件看似簡單的事情。 這里求權威大神來解答小女疑惑 比如有朋友圈轉發的說法“等額本息提前付了好多利息啊，提前還款到最后利息都付快還完了，提前還款已經沒必要了。”但我算過一筆賬，假設貸30年，到第十五年兩者支付方式的利息差價只占到第三十年的兩者利息差價的二分之一而已。舉例93W，貸30年，差利息16W。到第十五年兩者利息差約8W。所以這種說法并不完全可信。 至于我為什么這么較真，只因為身邊幾個姐妹都用了等額本金。 其中一女A學財務的在財務公司，本科學歷，說全公司都用本金，銀行和中介為了騙人勸不懂的人用本息，因為那樣可以讓銀行利益最大化。 另一女B，90年本科，智商很高，畢業三年賺了200W。她說她買的商鋪過七年之后全部還款要多花了六十萬利息，比我多了太多！（我猜和年限，商鋪，金額不同都有關系）但后來她斬釘截鐵告訴我買房也要用本金我陷入了沉思。 還有 女C，是買房專業戶名下好多房，媽媽幫買的，如此有經驗都用本金。 我認為 的智商都屬于高于平均比例的，但中介和銀行的話屬即反面，只按照比例來看，申請的百分七八十都是使用等額本息。我再度陷入沉思。難不成我姐妹都傻了？（我知道金額等等考慮因素都會產生對比的影響，但我還是覺得我身邊人這用等金的比例高的不正常）再看了問答社區等百度解釋，勸使用本息的略多。 于是我和男朋友（此男89年香港大學碩士，單從這幾個人智商說我更相信我男友多一些，）用招商銀行官方詳細的每個月精確本金與利息數目制作了excel ...
	   中國房價高漲為什么會得到默許？   房價高漲是這一段討論話題的核心。很多人提供了一系列觀點，包括去庫存，維護外匯，減少地方債等等。甚至還有說房價一定會漲到幾十萬一平米，所以現在房價很正常。  但是，我感覺這些觀點都有 基本問題，就是每個人都覺得這是 解決現有問題的辦法，同時都承認這辦法會帶來更嚴重的問題。但是，似乎沒有人關注這種政府默許的暴漲究竟會向何處去，或者說，下一步的經濟將向何處去。  所以，這里拋磚引玉。  以我看來，政府改變了廣義貨幣的投入方式，將政府債務轉變為私人債務，其原因在于下一步的經濟轉型，就是將這次投入的廣義貨幣，在不久后引入實體經濟投資，包括股市。  所以，房價上漲會有一系列的好處。  第一廣義貨幣投入，從數量上不能減少，但是又不能增加政府的負債。因此，通過民眾的長期貸款將貨幣引入經濟體系。這方面有兩件事值得關注：1今年的基礎建設投資較去年減少，表明政府也意識到增加投資并不能改善經濟低迷。2上月新增貸款全部為房貸，今年新增貸款中接近一半為房貸。估計下半年新增貸款主要由房貸構成。  第二通過房價高漲，高價出售土地，使得地方政府有足夠的收入償還信貸。  第三維護匯率，維護外匯儲備，穩定經濟。  第四為下一步實體經濟的投入積累貨幣。  當大量的貨幣進入市場后，下一步的方案是促使貨幣進入實體經濟，包括股市和民間投資等多方面。因此，可以預見， 年樓市見頂時，將會推出強力刺激實體經濟的政策，促使實體經濟和其他資產價格的上漲。  前些天，任志強說沒理由讓房價降，但是估計大家都只是關 ...
	   有讀在職博士經歷或了解的知友分享下經驗嗎？   小女子目前供職于北京某經濟類研究院，剛工作一年，雖處研究部門但由于碩士出身只能做基礎類工作，工資不高，想以后走評職稱的道路也想多做點更核心的工作多賺點錢，還是需要讀個博啊。目前工作較輕松，朝九晚五不加班，而且貌似讀在職博單位會支付學費。而現在對在職博知之甚少，網上信息也不明晰，希望有經驗的知友賜教。首先想確認一下在職博是可以參加3月份統考，然后拿雙證是嗎？這就和全日制學生沒有區別了吧？博士似乎只有第一年有課，是必須要出席的吧？整體來說壓力大么？如果我考南開的在職博，仍在北京工作，就需要不斷來回跑上課了是吧畢業難度應和全日制學生相同，那么作為在職的，一般能夠幾年畢業呢？本人985本科金融，在國外一普通院校讀的碩士學工商管理，覺得管理類還是太水，想讀金融方面的博士，技術含量高一點的，但本科金融知識都還給老師了，又想讀個不次于本科的好學校北京貌似只有清北，報考難度是不是很大？疑惑太多，關系前途，希望知友不吝解答，先行感謝！！ ,     博士 ,       我不是在職的博士，但是同屆博士中有在職的朋友。就我個人的觀點和你探討一下。總體來說，想要讀博士，首先要確定一點，你拿這個學位要干什么，是不是一定要拿博士的學位。我考博士前就沒有深層次的考慮過這個問題，加上我本不是搞科研的人，所以現在的局勢就比較尷尬。因為博士確實是考進簡單，畢業難。如果是讀在職的博士，那么就不要太在乎幾年能畢業，同屆的在職博士朋友基本都是在高校的老師，拿博士學位對自己評職稱有很 ,       
	   迪瑪希confessa的原唱作品本身就是音樂劇段落嗎？為什么他在哈國的名氣和實力不成正比？   求大神來科普一下歌曲的背景 迪瑪希至今突然上了歌手 對他的演出背景 也不太了解！ ,     歌手 2017（我是歌手第五季） ,       什么叫出身藝術世家，什么叫造星流水線，對比好強烈啊。講真，這些油膩膩的在中國絕對火不了。他排第8，只有他 男歌手是獨唱，其他要么是男團，要么是男女對唱。群魔亂舞那種韓團看著頭大，一堆“洋氣”男人中只有他 小年輕穿一套老式西裝蔣大為郁鈞劍式臺風，畫風非常清奇。我本人是非常疑惑他究竟是如何保持自我的。后來，看了他跟他爸媽同臺獻唱，非常穩重的一家三口，恍然大悟他一直以來都是在學他爸媽的臺 ,     一曲高歌一樽酒  
	   如何看待qq的自動生日祝福？   qq自動生日祝福會在好友生日時自動發送生日快樂。但樓主生日時收到許多生日快樂一一感謝后卻最后發現大多數都是自動祝福。更有甚者還對我的謝謝表示疑惑。 是否這種原本好意的自動祝福反而會使人感到更加不適 ,     騰訊 QQ ,       我一定要來吐槽一下，哪個傻逼產品經理拍腦袋想出來的功能，日了狗了，收到第一條的時候還有點激動，向對方道謝，對方還覺得莫名奇妙，瞬間感覺自己傻逼了。后來收到十幾條，真是無語，還搞得我都不知道到底哪些才是別人真心祝福的，干脆都不回算  ,       
	   我家的貓不會「喵」，我應該教她嗎？   我家貓是 多月時抱回家的，現在四個多月了，一直不會發出喵的叫聲，只會哼哼（用喉嚨發出的特別嬌氣的那種聲音）或者喉嚨發出咕嚕嚕的一道聲音（跟貓開心時的呼嚕不一樣）。我一直覺得她這樣也挺好玩的，沒在意，直到昨天突然想到，她媽媽不愛叫（品種貓很少叫喚），她兄弟姐妹都是些小奶娃，也只會哼哼，這樣說來，沒有誰教過她怎么喵！ 一出生也不會說話只會哼哼的，我的貓看來算是一直沒學會說話了。  所以我現在特別糾結：我作為監護人，是否應該教會她怎么喵？（我能分辨她現在各種發音所表達的意思，而且當她咕嚕嚕的時候就是在喊我，可如果我教會了她喵，可能以后就分辨不出她的意思了）如果貓都是被長輩教會喵喵地叫的，那為什么獨獨是“喵”而不是其他的什么？喵喵地叫對貓有什么特殊意義嗎？如果我不想辦法教會她喵，會不會對她有什么不好的影響？  希望知道這方面問題的人解答我的疑惑并給我有效的建議！ ,     貓 ,       好不容易出了個說方言的，你還非讓人學普通話 ,     吃飯/睡覺/打豆豆  
	   騎馬的時候韁繩該控制在怎么樣的 度上?   剛剛開始學騎馬，現在遇到的主要問題 是腿力不足，慢跑的時候教練一直說跟騎自行車一樣要時不時用腳跟輕踢馬肚子，但要穩穩的夾住并能同時踢馬肚子簡直難以協調 然后我有觀察騎得好的同學們感覺 上身很放松舒展，其實也沒有一直在踢馬肚，手上的韁繩就已經給馬要好好配合好好跑的控制感了，所以我的疑惑就是騎馬時韁繩的控制長度，力道應該控制在怎樣 度上我自己騎的時候馬老是喜歡低頭，甩頭，韁繩就會被拉松扯長，如果我一直拽著不松要不就是我被馬頭往前拽要摔，要不就是馬被拉停，所以怎樣 度才能做到又能讓馬感受到你的控制又能不約束它的動作冒眛提邀，求師傅們指教 ,     騎馬 ,       根據描述，題主實際上提了三個問題： 1. 什么時候踢馬肚子，腿夾住的時候如何踢？ 2. 如何控制韁繩的長度？ 3. 馬低頭的時候怎么辦？ 以下， 1. 在走和小跑的時候，身體保持放松，尤其是腿，不要一直用力夾著。剛開始學的時候會覺得坐不穩而下意識的腿部夾緊，但這樣會讓馬變得麻木，以至你再踢馬的時候他很難做出反應。上身要挺直，這種姿勢會使得核心肌群（腹肌和豎脊肌）自然發力，從而吸收馬上顛簸的幅度，使你坐的更穩，腿 ,       
	   同性戀游行（LGBTPRIDE）是否會在實質上造成更大的負面效果？   首先，本人是GAY，上個月去了倫敦同性戀游行現場，我可以說我被亮瞎狗眼了嗎。 第一，同性戀游行當中有大量身著女性服裝夸張女性造型打扮的男性參與者（你們想想一下一群高大肌肉胡渣歐美猛男穿著高跟長裙涂抹艷妝戴金色假發的樣子）我承認作為一項狂歡， 也許只是搏眼球。但這么做，真的讓我看了很不舒服。難道不會影響到普通民眾對同性戀群體的正確形象認知嗎？ 第二，過分強調同性戀權利，是否會惹得旁觀者反感？既然 與異性戀是平等的，又何須把自己擺到弱者的位置去張揚自己？ 第三，現場有許多中國留學生觀眾，至少在我看來，很多人只是去湊熱鬧，并非支持同性戀權利平等等等也就是說，跟去動物園看一場稀罕的展覽差不多，這難道是LGBT PRIDE想要的效果？  順便發一張剛剛在網易看到的網友評論，新聞是講述巴西高達千億美元的同性戀市場。       同性戀 ,       不得不承認，題主的疑惑是大部分人擁有的，這些質問同樣有力。很多人包括我自己也曾經歷這樣的困惑和不解，然而再仔細想一想你就可以得到答案。概括一下題主的三個問題，可以簡潔地寫為： 1. Gay Pride是否有助于塑造LGBT正確的形象？ 2. Gay Pride是不是把LGBT群體放到了 弱者的位置？ 3. 以這樣的形式，Gay Pride是否能達到推廣平權觀念的效果？ 然而提出這樣三個問題的人，是不是在心中都有這樣的預設：傳統固有的社會倫 ,     不停地與無知和偏見斗爭。  
	   文科生真的沒有未來嗎？   最近看到很多社交媒體上有一股：文科生與理科生的對比，說文科生沒有未來，在普遍意義上講，      文科生 ,       題主這個問題相當經典，我和我的家人都曾經為了這個問題食不甘味寢不安席，感覺未來茫茫不可知，不知道是選文科好還是選理科好。但是現在我經過一段時間的思考，見過一些事情之后，頓感迷霧消散，疑惑解開。在這個社會上，獨木不成舟，無人能夠獨善其身，也無人能夠獨行其事。海明威若沒有編輯策劃的幫助，誰都不知道世界上還有 作家叫做海明威愛因斯坦若沒有德國蘇黎世大學的資助恐怕也搞不出相對論。任何人都是在他人顯 ,     問答社區公共編輯計劃志愿者  
	   中國房價高漲為什么會得到默許？   房價高漲是這一段討論話題的核心。很多人提供了一系列觀點，包括去庫存，維護外匯，減少地方債等等。甚至還有說房價一定會漲到幾十萬一平米，所以現在房價很正常。  但是，我感覺這些觀點都有 基本問題，就是每個人都覺得這是 解決現有問題的辦法，同時都承認這辦法會帶來更嚴重的問題。但是，似乎沒有人關注這種政府默許的暴漲究竟會向何處去，或者說，下一步的經濟將向何處去。  所以，這里拋磚引玉。  以我看來，政府改變了廣義貨幣的投入方式，將政府債務轉變為私人債務，其原因在于下一步的經濟轉型，就是將這次投入的廣義貨幣，在不久后引入實體經濟投資，包括股市。  所以，房價上漲會有一系列的好處。  第一廣義貨幣投入，從數量上不能減少，但是又不能增加政府的負債。因此，通過民眾的長期貸款將貨幣引入經濟體系。這方面有兩件事值得關注：1今年的基礎建設投資較去年減少，表明政府也意識到增加投資并不能改善經濟低迷。2上月新增貸款全部為房貸，今年新增貸款中接近一半為房貸。估計下半年新增貸款主要由房貸構成。  第二通過房價高漲，高價出售土地，使得地方政府有足夠的收入償還信貸。  第三維護匯率，維護外匯儲備，穩定經濟。  第四為下一步實體經濟的投入積累貨幣。  當大量的貨幣進入市場后，下一步的方案是促使貨幣進入實體經濟，包括股市和民間投資等多方面。因此，可以預見， 年樓市見頂時，將會推出強力刺激實體經濟的政策，促使實體經濟和其他資產價格的上漲。  前些天，任志強說沒理由讓房價降，但是估計大家都只是關 ...
	   SEO前途在哪里？   seo極度依賴搜索引擎的重要性，當大家獲取可靠信息的途徑從漫漫無邊的搜索引擎轉移到社交問答網站中時，seo的前途去想何方。 ,     搜索引擎優化（SEO） ,       俺做SEO也有些年頭了，要常年跟數據，每天觀察快照，然后發現很多“白帽黑帽”的手法，然后就開始寫方案，執行，無奈，跟技術跟產品叨叨叨叨，和諧這個，博弈那個....說實話，流量真的一天一天漲上去，也很有成就。但是現在我和樓主有同樣的疑惑，發展在哪里呢？說實話，我這幾天沒有做什么事，沒有盯數據，看看書，沉淀一下過去一年做的事，然后問問自己，我當初為什么就那么奮不顧身的投入到SEO行業中了呢？如果真的想發展網站 ,     產品經理  
	   莎士比亞寫《威尼斯商人》是為了控訴猶太人放高利貸還是為了抗議猶太人受到歧視啊？還是兩者都是？   有些疑惑，當初中學學課文雖然感覺夏洛特很惡毒，但同時覺得幾個意大利人耍的把戲也挺令人不快的    “你以為法律能保護你嗎？”，“人多就有理”這些聲音在我腦中回蕩，不禁脊背發涼  好希望倫敦戲劇學院的李梅里先生來回答這個問題啊，我已經盼了一年多了大家一起舉起雙手召喚他吧 ,     外國文學 ,       謝謝邀請，我學習的是聲樂與歌劇，接觸莎翁劇并不多，所以在這里只能隨便談談自己的想法。任何文學藝術作品都可以分為作者的創作意圖和受眾對于作品的理解和闡釋，這兩者有時并不一致。要確定莎士比亞的真正創作意圖并不容易的事情，只能由后人去猜測，對于其中是否有反猶太人的主題在學界也一直有爭論。當時猶太人在英國社會是受人歧視和嘲諷的，經常以邪惡貪婪的高利貸者形象出現，比如說馬洛在1589年寫的馬耳他的猶太人 ,     旅歐歌劇演員/北大/英皇/據說個人簡介很嚇人  
	   如何學習或尋找機會，才能成為優秀的攝影師或攝影指導并參與一些項目？   1。問這個問題是因為很想從事這個行業，還有個人覺得自己還是有一點點悟性的。 2。自從接觸這個專業之后，感覺自己每天都在想鏡頭，畫面，拍攝手法。但是接觸的機會和實拍的東西太少，所以想問一下如何能尋找到更多的機會，請具體一點，例如跟劇組什么的，如何跟，還有一些注意，真心的感謝。 3。技術過硬的可以當指導，設備過硬的可以當器材租賃商，那么這些行業一般需要如何才能更快的加入？ 4。如何更好的尋找更多的機會，大牌導演，閃閃發光的劇組，電影拍攝團隊。這些需要什么能力或者說 需要什么樣的人？ 5。在現階段缺少資金的情況下，如何能更多的接觸更多的設備？ 6。這一塊的具體薪資是多少？我并沒有 具體的概念，只通過百度和一些招聘網站看到一些攝影師的薪資。如果自學，那最少需要多少資金才夠基本的起步？ 7。廣告公司的拍攝和一些基本的，但是百度不到的干貨。  真是沒有門路的 想干這行的小青年的一些疑惑，還請各位多多指教，如有大神能分享干貨或者可以提供工作或者實習機會不勝感激！如有同業前輩偶然回復指點一二，本人只好送上兩個茶葉蛋了說了個不好笑的梗，見笑了，最后，再次真誠感謝！ ,     媒體 ,       其實下面這些其它人的答案裏都多少提到了。不過有幾句話我還是想拿出來分享的 其中一句是 參與過兩套奧斯卡最佳攝影獎電影的燈光師跟我講的 另一句是30歲這個年紀裏面最成功的廣告攝影師跟我說的 但其實我不是 那樣的人，我只能走一條我能走的路，我想題主也一樣。所以說實在的沒用 ...
	   exo團粉和唯粉的沖突如何有效化解？    po主在exo話題里po了這篇文章 評論和轉發點贊的數量也不少了 還有其他一些follow人數更多的po主diss團的圖就不截了。 然后我想討論的就是這些粉絲對團厭惡到這種程度，是已經成為主流的聲音了嗎？團飯承認這一點嗎？  我要說我興迷估計會被打吧對團路人，剛剛能分清人臉和名字的程度，為了yx投MAMA票，一天幾票而已。  事情是這樣的，今天在微博上勸了 說給對家投票的興迷，然后就被追著罵了，十幾個人吶，我年紀也不小了，還是頭一次遇到這種情況，也是活久見了。 關鍵在于，我只是個小透明，為團說一句話就能被輪，讓我對興迷整體對團的態度產生了疑惑，然后來問了而已。  匿名是因為問答社區上有互關的三次元朋友，不想把兩者摻和到一起。  以下是題主最后一次編輯的內容（補充）  題主又來了 首先感謝一些答主沒有抱著最大的惡意的來看待這個問題，我沒有點贊任何 回答，也沒有反對或者舉報，但是每一條回答和評論我都看過了。  冷靜了一下午加一晚上，我也反思了一下。  開這個題目真的是當時被一些人罵（為什么被輪著罵我之前說過了，可以看問題編輯日志）到懷疑人生了難道我就是跟這樣的一群人喜歡著同樣的人？！真不怕各位笑話，我工作十幾年了，是個五歲娃娃的媽，馬上不惑的年紀了，頭一次被這樣對待真的腦子都要炸了，各位看當事的那位答主也能知道我是被怎樣的語言攻擊了。   看過那么多網絡暴力，發生在自己身上的時候我血壓漲到頭暈，進而是深深地懷疑，難道就只是我自己在興迷這個群體里是異類？所以，才會提出這個問題。  現在 ...
	   為什么在科學對世界有更合理的解釋后，佛教徒還要去學佛經呢？   在問答社區上看到一些學佛教的人，比如micha chen， 任天涯， 都是極其聰明的人，回答理性而富有邏輯，也不排斥自然科學，許多回答都讓人受益匪淺。 還有著名的龍泉寺，有不少自然科學專業的高學歷的法師。 我的疑惑是，佛陀在幾千年前所傳下的教義，怎么會比今天的人對世界和人生有更合理的解釋呢？佛陀大概也不知道地球是圓的吧，那么為什么現在學佛教的人還要去研究佛經呢，佛教的理論又是如何做到不違背科學的呢？ ,     佛教 ,       佛法說四諦，苦集滅道。苦當知 集當斷 滅當證 道當修。 當知的苦有八種。即是生苦老苦病苦死苦怨憎會苦愛別離苦求不得苦及五取蘊苦。在現代，科學不能解決這八苦的問題，而佛法給出了可行可驗證的解決方案。知此八苦，所以學佛在現代也還是需要的。 ,     牽住牛兒緩緩行  
	   漩渦鳴人說死了或者說敗了多少對手？   火影忍者的鳴人一共說死或者說敗了多少對手？ ,     火影忍者 ,       說鳴人只靠嘴遁太不公平了。他嘴遁之前都占上風了好吧 而且火影里的世界觀比較復雜 不是奧特曼打死小怪獸 壞人灰飛煙滅就好的那種打 隨著鳴人的成長 他開始分清那些反派心里的糾結和疑惑 比如長門 因為戰爭失去家人朋友 明白戰爭之間小國和普通人被卷進戰爭的犧牲和痛苦 他就傻愣愣地決定自己滅國嚇唬嚇唬別人 管這叫“讓世界感受痛苦” 確實挺二 但這是他無奈之下想到的唯一辦法 可以說他邪惡 但不能說他一點都不無辜。他太絕 ,     保佑我的不是上帝 是馬太效應。  
	   如何評價《穿越火線》CF手游版？   最近cf手游版上線，手感不錯 照抄死亡扳機的操作方式。  之前國內的手游fps，由于操作原因，留存度一直很低，明明死亡扳機這種智能瞄準的游戲方式可以很好的解決手機fps的操作問題，直到最近cf手游版，才開始抄襲死亡扳機。 死亡扳機明明很早就出了，而且反響也很好。 我自己花了3天的時間，也把死亡扳機的智能瞄準的程序寫出來了，所以技術上也沒有難度。  我疑惑的地方在于： 策劃上，沒有難度，照抄即可。技術上，也沒有難度， 程序員3天的工作日。 為什么 經過市場檢驗，已經成熟的設計，實現上從人力，技術，成本都沒有任何難度，并且這種設計很早之前就已經有了。 為什么國內遲遲沒有人抄，現在才終于由騰訊開始抄  目測，現在的騰訊cf手游版，將吊打國內所有手游FPS.......  好吧，我自己做的手游fps，也是照抄死亡扳機的玩法，目前也已經上線，和騰訊的cf手游是同一天上線，真是運氣不好 ,     手機游戲 ,       感覺樓上的知友們都評價的不太客觀。我先上結論：品質尚佳。目前騰訊12.6公布的數據是， 00萬注冊，最高 0萬人同時在線 一不是為騰訊洗地，根據樓上各位提出的問題談談自己的看法。1.抄襲：這個問題也是老生常談，我相信在FPS端游我肯定沒有諸位大牛玩得多，很多游戲設計的出處我并不清楚。CF這個游戲，針對的玩家就是FPS游戲中的低端用戶，不知道各位是否贊同。我清楚AVACODCSOLCF之間的鄙視鏈，并且根據 獲得的信 ,     老相聲迷/常年副駕駛/游戲圈小學生  
	   核電真的是必須的嗎？隨著清潔能源的發展核電業是否會逐漸萎縮？   這幾天關注兩會，看了一些核電的相關知識，然而對于核電發展的必要性還是有幾點疑惑： 1核電的成本相對火電水電都沒有什么優勢 2核電的乏燃料后續很難處理，也是一大成本，而且有可能危害環境 3隨著其他清潔能源的發展，成本的下降，核電的競爭力會進一步減弱 4很多地方上想發展核電實則是因為有政府補貼 5極小概率事件，但確實一旦出事就是大事 很希望聽聽業內人士的看法 ,     能源 ,       以前是干核電的，正了八經的工程師，后來轉行去廣告行業了，沒想到還會有人來邀請我答題，受寵若驚。當然，我離開核電并不是因為它危險，主要是因為人生興趣不同。1.核電是必須的，起碼在當下是必須的。傳統的化石能源，因為污染非常嚴重資源儲備不足，所以不是長久之計。新能源（僅說可以實際應用的，不說處于概念階段的），水電受地勢限制大，而且對于生態的影響，業界一直很有爭議太陽能，這個才是最吃政府補貼的，它 ,     做廣告文案的核電工程師  
	   中央空調型的暖男對單身女性來說是災難嗎？   本來今天沒什么事，做完了家務躺在床上想睡會覺，睡覺前腦子里一直在閃一些事情，最近幾天一直被自己的私人感情困擾搞得自己亂七八糟，學習知識學不進，做事也不專心，但是對于這事細思極恐啊！！！從床上怒起來出來寫這個。大冬天的有勇氣從被窩出來真佩服我自己哈哈哈 本人呢，性別女，平時愛好就是看看動漫運動運動什么的，在運動的時候在球場總是看到一張熟悉的面孔，但是不知道他叫什么名字，也沒怎么在意，但是球打的挺好的。因為一件事情認識了。 發展到這里挺好的，路上偶遇，事情幫忙，成為了朋友。我為了感謝他請他吃了飯。他人品也不錯于是乎就熟識。  關鍵在后面啊啊啊啊啊  詳細過程我就不說了，總之呢，他對女生的細心體貼，主動照顧讓我有點懷疑他是不是喜歡我，我也有點淪陷了，他也和我說過一點其他女生對他表白的事情，但是人嘛，還是賤的，總認為自己是特別的，于是在n次外出散步吃飯之后，我就側面的問了一下，結果當然是被他善良的拒絕了，還好姐夠機敏，說只是有點欣賞他的可貴品質，于是乎還是朋友。 但是那樣的被對待任誰都會認為被喜歡著的吧  哦，對，他對其他女生也有點像對我這樣的，但是因為姐在過程中一直沒敢太多想所以朋友關系維持的還挺久，其他的貌似都很快就表白了。還說我是他在乎的人。  <u>言歸正傳<u>  來到問答社區為的還是得到大牛的指點 中央空調型的暖男對單身女性是不是災難呢？ 這種暖男的心理到底是怎么想的？ 面對這種界限不明確的關系是該明確拒絕還是隨緣呢？ 以后女性對于這類情況該怎么從自身做起 ...
	   學軟件的一定要讀研嗎？   本科軟件工程，數學不好。沒有信心學好微積分。考研微積分又很重要。不知道以后怎么走 ,     軟件工程 ,       貼個我之前的相似回答 前幾天 本科生學妹找我聊了一下，問我說，她想先工作兩年再回來讀研是否可行。我問，為何要工作后再讀研？ 她回答說，因為她想直接工作。我一臉疑惑，那你還為何回來讀研？ 她說，周圍所有人的想法都是研究生是必要的，所以她也這樣認為了。這件事后，我才明白為何現在考研人數激增，原來很多人都掉入了 誤區：讀研是必要的。然而，在我本科的時候，尤其是計算機專業，大家的觀 ,     在PKU賣水果的程序猿  
	   為什么戰艦少女的玩家對同類游戲鋼鐵少女反應這么激烈？   非引戰，只是之前雛蜂，機動戰姬等游戲上線的時候，崩壞學園2貼吧里面幾乎沒有任何波動，所以對戰艦少女的玩家有如此大的反應感到疑惑，因為鋼鐵少女做的質量再好也不可能奪走戰艦少女的市場 為啥玩家反應這么激烈，這不相當于變相給 打廣告嗎？ ,     戰艦少女R（Warship Girls R） ,       被揭底這游戲和p7有關，通過抄襲艦n源代碼完成測試版的破事就不說了。貼吧方面鋼鐵少女吧吧務多次進行著名的跨吧執法，將其他貼吧內發表對鋼少不滿言論的id直接封禁，鋼鐵少女的百度推廣，貼吧推廣多次騎臉到艦r相關搜索和貼吧進來還有被曝光q群內號召給艦r蘋果商店刷惡評對艦r相關貼吧機器人爆吧，大吧小吧一眾人主動對艦r玩家開群嘲，什么破事都做過。對這游戲不滿？ 徐婊相關抄襲代碼臺詞后不了了之官方連道歉貼都要順 ,       
	   淘寶上賣的小樣是真的嗎?    ,     護膚品選購 ,       這也是我一直疑惑的，于是自己買了一些做簡單比對。紅腰子和赫蓮娜我是用過正品的，所以有一點點辨識能力，剩下的主要做比對。紅腰子 ml 赫蓮娜眼霜  ml 黛珂曲酸精華6424ml sk2洗面奶 g 正價大概2 0 正裝代購1500 小樣共計800 十家店鋪，有鉆有藍冠 等待全部到齊 先po張合集，待我慢慢試來，因為臉比較糙，我直接上臉試 我要暈厥了，沒忍住，就試了一下。sk2三款， 是新版20 ,     繼續考試〒_〒  
	   喜歡 有男朋友的女孩，我該怎么辦？   改個題目，換個角度討論下   第一次和 女孩子相處的這么自然開心。  今年大二，她是我同班同學，異地戀，不過是相距很近的兩個城市。我還沒有過戀愛經歷，和她的關系是最近兩個多月才開始進展的。 會每天聊電話，發短信，一起吃飯，一起自習，一起看電影，一起出去玩。 月之前和她去過一次酒吧，送她到宿舍門前，和她擁抱吻別。 就在昨天， 一起出去吃火鍋，然后去看電影。  我送她至宿舍門前是，我抱著她，然后吻她，在她耳邊說我怕我是喜歡上你了。 她沒回答只是接著吻我，然后她說可是我有男朋友啊，他對我很好，我找不到不要他的理由啊。 我說可是我就是愛上你了。分別的時候她拉著我的手說從今天開始不要再喜歡我了。  之后 又傳了幾條短信。這是她的回復： 不要這樣，是我不好，我太把你對我的好看作是自然的了，不要對我這么好了，這樣對你太不公平 你怎么就這么固執，你一定要受傷才會拐彎嗎，你是想看到我傷害了我的朋友，然后明明知道她難過，還要裝作不問不理嗎 我現在的感覺好復雜，我還是會想之前一樣和你相處，希望你也是，晚安。  說我矯情也好，博同情也好。可是我真的喜歡上她了，活了這么大是第一次。真不知道現在該怎么辦。只想聽一些建議。  可是我真覺得女孩子的人品沒有問題，沒有不靠譜。   到了如今，我更愛她了。 但是已經沒有可能了。 她是我第 真真真真真正愛上的女孩。  下面 講清楚那天我寫下的一些文字和疑惑。       情感 ,       傻孩子，明顯你已經是現男友，另 ...
	   約炮是一種什么樣的體驗？   約炮是一種怎么樣的體驗？ ,     性生活 ,       和初中時的英語老師約過，當時我已經工作了一年多了，用小號通過初中班級群加了她qq，聊了大概三個月后約出來見面，傍晚開車帶著她去了海邊，我24她39，靜謐的礁石上她的叫聲如同天籟。激情過后我在她耳邊告訴她你十年前教 念元音的時候聲音很性感。她一臉錯愕的問你是我學生？我狡辯說我是開玩笑的，一直到現在她都很疑惑我到底是誰哈哈。后面有一次和她在賓館約，她丈夫打電話來，她告訴他在和w老師喝咖啡，一邊和丈夫聊 ,       
	   概率論中各種分布的內在聯系？   我在概率論中一直有 疑惑。各種分布都有著千絲萬縷的聯系，二項分布極限一下變成泊松分布，泊松分布二項分布加上一下條件就變成了正態分布。就如 ,     數學 ,       在這個框架下面有一套比較成熟的有關三角級數弱收斂的理論，叫Stein-Chen  ory。Probability Surveys 這是  深入淺出的介紹的介紹，適合初次接觸的人了解這方面的理論。 ,       
	   大學生該不該穿高跟鞋？   題主本人挺喜歡高跟鞋的，自己也買了好幾雙，而且高度都在8cm以上，有兩雙是在5cm左右，好像是通過高跟鞋給自己身高增加的高度什么的能給自己帶來自信啊之類的..... 然而，認識我男票后，他就覺得學生不應該穿高跟鞋，覺得別人看你就像是出來賣的，還說學校里沒有幾個會這樣，說大學生穿穿帆布鞋運動鞋么好了.... 所以。我很疑惑這個問題..... ,     高跟鞋 ,       謝邀。首先重點，這是一道送命題。你的男友價值觀判斷標準簡單粗暴，毫無教養，并且無知。“高跟鞋”“出來賣的”，可想而知，他的眼睛給這滿大街亭亭玉立的姑娘們加了個多么淫蕩的濾鏡啊，細思極恐。無論穿什么吃什么用什么，都只是個人選擇不同，適合自己就行。沒有絕對的高下，更不應該根據某樣物品就給人種下定論，這很惡心。題主，恕我直言，如果你現在的重點還只是糾結你男友描述的這件事對不對的話，你很危險， ,     以毒攻以毒攻毒，以暴制以暴制暴。  
	   考上清華北大難還是拿ti冠軍難？   我覺得清華北大難，可是貌似很有一部分人覺得ti冠軍難，什么基數比例什么什么的說的頭頭是道的，表示很疑惑，有沒有人來解釋回答一下 ,     游戲 ,       TI的冠軍更難。2016年，清華大學在北京共招收了553位考生。2016年，TI6的冠軍是5位選手。況且，你要從世界所有的DOTA2玩家中脫穎而出，成為了5個人中的 。高考，你要對抗的是試題，要把試題答得盡善盡美，而DOTA2冠軍邀請賽，你要對抗的是一樣渴望勝利的對手。很明顯的 對比。可以題主只是在開個玩笑，而我卻認真回答了。 ,     電競主播 熊貓  （個人咨詢走值乎）  
	   如果某人回到唐朝，利用哪些科技與知識，才能在唐朝小批量造出類似毛瑟步槍的近代步槍和彈藥？   為了避免無意義的答案預設幾個前提條件 不考慮語言溝通，生活習俗，疾病等障礙。 不考慮資源問題，可以理解為有皇權支持。 如果不可能，為什么？ 如果可以實現，那具體步驟該如何實施，可以多大規模列裝軍隊，對中國歷史進程有何影響？ 以上，謝謝諸位！  12月5日題主添加。 答案大部分都是說這是不可能的，這非常容易說明。 我的疑惑在于，明治維新前，日本的生產力，科技水平和唐朝沒有本質區別，但短短三四十年，日本這個貧弱至極的國家成長為強大的近代工業國（當然我知道其中有部分是直接進口的西方的工業產品，不僅僅靠的技術引進）。這沒有幾十萬字肯定無法描寫出這個進程。 答這題的人，要知道近代槍械需要哪方面的技術，哪些材料，哪些是在古代能夠制造，哪些無法制造，無法制造的需要怎么代替，無法代替的需要怎么發展出那種技術（的確是攀科技樹，但攀哪些科技樹，怎么攀，攀到哪一步，不是玩玩文明就可以說好的），對社會歷史有怎樣影響。剝奪了政治，經濟，文化等方面的阻礙，其實這題目已經變得更加單純，只是這樣，還是沒有人能回答的好（當然題主也完全無能）。總之，謝謝大家。 ,     歷史 ,       推薦題主看一本小說臨高啟明（此處應有馬督公馬前卒 ），500各方面的人才帶了一輪船的專業設備。花了五年時間才小有成就。 ,     PHP程序開發人員  
	   游戲《上古卷軸5》中，瑟娜拉為什么不能結婚呢？   其實有不少玩家會跟我有一樣的疑惑，為什么大小姐和龍裔經歷了那么多，而且雙方互有好感的前提下卻拒絕了主角的告白ps在讀上古卷軸的時候可以看出瑟娜拉真的很關心龍裔，絕不是要備胎的感覺 ,     單機游戲 ,       因為吸血鬼怕日 ,     小腦發達  
	   為什么大多演講提到帥哥都會說吳彥祖？   “多年前”提的問題今天這么多關注^^ 我知道吳彥祖很帥，但回答前請稍稍注意下我問的是在“演講”中。因為我確實在很多演講中聽到吳彥祖，所以感到疑惑，特來求解。 ,     帥哥 ,       他可以把直男變彎男（美少年之戀） 他可以把彎女變直女（游園驚夢） ,     胖且萌  
	   餛飩/扁食/抄手/云吞怎樣做好吃？    ,     美食 ,       我胡建人何在？我也真的看不下去了 餛飩是蝦米碗糕啊？（閩南語：餛飩是什么東西啊？） 小時候因為孤陋寡聞一直對電視上說的餛飩有著這種疑惑。是不是跟餃子差不多的玩意？ 大家千萬別被各地沙縣小吃入鄉隨俗的各種扁肉（閩南地區稱扁食）做法給迷惑了。到了廣東，他就叫云吞，到了北方，他菜單就寫餛飩，來閩南他就寫扁食口味也是入鄉隨俗。這讓三明沙縣的同學是情何以堪啊（大學沙縣同學的各種憤慨和吐槽是歷歷在目啊。 ,     蓄大招中/資深醬油黨/禁酒主義  
	   28歲改行的老“新人”，這種情況更適合學哪種編程開發？   本人高中畢業去長沙投靠做婚紗影樓的哥哥，當時哥哥正需要建立網絡營銷部，見我對電腦相關感興趣，安排我以自學的方式做網絡營銷， 人 部門就這樣開始了。一做就是5年，期間通過不斷自學與經驗總結，對品牌塑造推廣渠道用戶體驗促銷活動等營銷知識都研究過，工作價值是提升展現量點擊率咨詢率和成交率。因為業績少，工資只有三四千，對未來也看不到出路。之后進入到現在工作的這個食品包裝工廠，但工資還是只有三四千，由于要還房貸，每月入不敷出，所以想找一份入門快收入高的工作，但是感到迷茫又沮喪，因為感覺自己年紀大了卻什么都不會，經過一段時間思考，得出以下觀點：128歲改行編程，只要肯學，猶未晚矣。2營銷的作用是把產品傳達到客戶的心里，我的工作經驗對于學前端開發有一定用處。3注重細節的性格對于做前端開發是優秀的素質，好的交互體驗與美工設計必須注重細節，做網絡營銷主管的時候，有時候對網頁的呈現方式交互邏輯等細節要求，讓美工和編程抓狂。4邏輯清晰，善于動腦解決問題或提升效率，這點對后端開發是優秀的素質（在食品包裝工廠上班的時候，我根據業務流程，用Excel做了 業務管理表格，同事都說簡單高效，類似事例很多）。我有兩個目標：1月入5萬的打工族（走遍天下嘗盡美食極限運動文藝娛樂等等，這些興趣必須有小錢而且有空閑）。2成立網絡科技公司（很多互聯網大佬都是我的偶像，我也想像 一樣，能讓這個世界變得更好一點點）。我的問題：我這種情況更適合學哪種編程開發？對比分析一下職業生涯的前期中期后期。請人生導師指條明路 ...
	   我在男朋友媽媽的公司上班，拿最低的工資3500元，同職位的同事工資有6500元。我可以申請加工資嗎？   這是題主大學畢業的第一份工作。大四的時候實習就來這工作，在這兒認識了現在的男朋友，兩人相識到相戀。公司是男朋友媽媽開的。男朋友不在這里上班。現在已經工作了一年多，也算可以獨當一面應對客人。和我同職位的同事工資比我高太多了，好想去申請加工資。男朋友媽媽有在跟朋友們閑聊的時候說，我對媳婦要求很高的，某某（我名字）還算可以。她工作也勤奮。朋友說，工作有工資嗎？ 男朋友媽媽說，當然有啊，酬勞還是有的嘛。朋友說，那應該花多少給多少吧。男朋友媽媽，嗨，哪有啊。她還是公司最低工資。（笑）反正以后我的也是 的（男朋友是獨生），房子公司什么的。她還不眼光放遠點，難道還跟我說要加工資？ 男朋友媽媽的意思大致以上。其實她平時也會給幾百的零花錢，去美容院也帶上我。我也沒摳門，買早餐，訂牛奶，買水果，網購衣服什么的，家用的洗滌劑沐浴露等等，都是我花錢。衛生也是我來，有時候是男朋友來。總的說來相處還算不錯。但是，我還是認為工作我應該得到相應的回報，我不想她平時給我零花錢，還不如給我漲工資。你們認為呢？求建議。  添記 謝謝各位不辭勞苦來給我建議。 的確你們疑惑的一部分是我沒有正面面對的現實。晚上更新，你們有任何疑問，請留言。  1我來這家公司才認識男朋友，和男朋友很相愛，是在他媽媽不知情的情況下在一起的。他不是媽寶，離開公司想要自己闖出一方天地。他媽媽也一直在支持他，必要的時候可以請求借資，但是不能白給，算投資。這方面是我一直贊同的。但是目 ...
	   想修宿命通，不知道怎么修，宿命通的人來說兩句吧～？   困惑了20多年。業障和福報都挺多。而且還有一些先天的毛病。特別疑惑自己的業障業因。又在念地藏。知道不能執著神通。但是真的太想知道自己的前世了 ,     人生 ,       念了半天地藏。真真的是把地藏經念到狗尾巴下面去了。答案就在地藏經里，這是擺明了開卷考試都不知道抄哪行啊 婆羅門女是怎么知道他媽去了哪兒，并且他自己親自去救度的呢？ 端坐思維過去覺華定自在王如來，對不對？ 思維如來，翻譯成倆字，就是念佛。對不對？ 就是一念專精，就是制心一處，就是念茲在茲，就是四禪八定。對不對？ 好好如是實修就好了！難道在定慧等持之外，還有更高明的出世間法么？ 另外講， 輪回就像打麻 ,     微信 ：智行講堂  
	   在哪個瞬間，你深刻的感受到自己被愛著？   最近感覺自己的身體和靈魂都顯得枯燥空洞，一直 人孤軍奮戰， 人給予自己溫暖， 人在努力變成自己的陽光。我愛過，也被深刻的愛過，可是從來沒有愛 人的同時，恰好被愛著，從來沒有 瞬間可以讓自己覺得，世界真好，如此暖陽，是不是可以懶惰的過一天。 ,     生活 ,       答主自己，來講 親身經歷吧，希望能解題主疑惑..  上大學認識的，每一天她都用日記記錄了下來.并且在 認識的一周年送我做禮物.其中最記憶猶新的是這段話. 還記得熱血青年時的沖動嗎？騷年們，估計此生都難以再有那樣 讓你奮不顧身的人了..當時 幾個人，人家幾十人，她不顧害怕一直跟著我深怕別人傷害我，事后，我說我不是讓你躲遠點，受傷了怎么辦？不是說了我來處理嗎？她回答，如果你有什么那我以后一輩子怎么辦 ,       
	   我該怎么看待自己的學習，怎樣解決現在苦悶迷茫的心情？   以前自主學習，覺得自己就是這種人，不需要家長，老師監督，只是因為自己知道，不好好學習就會被社會擯棄，現在進了大學，老師又強調了這一點，我卻開始懷疑自己。覺得自己仍不是喜歡學習，只是社會的壓力替代了老師和家長的作用，換而言之，我仍然是被動的。老實說，我并不太喜歡整天看書，但為了前途我又不得不做這樣的事。所以現在比較苦悶和迷茫，不知哪位牛人能解決我的疑惑 ,     大學生活 ,       謝邀。我自己最近也深深苦悶迷茫，拖延癥嚴重到需要電擊治療的程度，每一秒鐘都在掙扎著讓自己努力工作。所以我覺得我不是牛人，更遠不到能夠為你解開困惑的境界，并且我覺得絕大多數人都會間歇地經歷這樣的階段，但迷茫階段一定都是間歇性的，也就是說這段迷茫期總會過去的。至于過去了以后，要么破罐子破摔再也沒有罪惡感了，要么終于給自己的努力找到了動力。總之都會過去的。我希望自己是后者。所以我繼續掙扎去了，你也 ,     生物，材料，女博士——自帶三重光環，簡直超屌！  
	   一些人平時看起來不怎么努力，可最后總能獲得別人努力后才有的成績，為什么？   我不認為這是智商的差別，我也知道各有各的學習方法，但我總覺得，不管怎么說，總有些東西是有些難度的，不像期末臨時抱佛腳就可以解決的，而是必須要有一定的付出和努力才有可能獲得的。我對那些平時好像不怎么付出，可最后一樣獲得好結果的人始終存有疑惑，這些人究竟是在私下偷偷努力還是怎么樣。像中學時代，幾乎每個班都有這樣的人，正是因為具有這樣的普遍性，我反而覺得智商論顯得不真實，首先人與人的智商相差不可能大到哪里去，再說怎么可能每個班都有這樣高智商的人。所以，求各位大神解答。  補充：可能是我表述不精確，我承認有些人在學習方面確實比較吃力，我也不是說智商沒有影響，我想說的是那些智商至少可以讓 上得了正常一點的大學的人群， 彼此的智商差別不會太大。我不認為努力是笨的人才做的事情，或者說努力是笨的人自我安慰的話語。我說的努力是指真正用心去做了某一件事，我認識很多很優秀的人， 很聰明，但 一樣很努力地做 專注的事情，所以我一直覺得聰明的人收獲的回報和 平時的態度和努力離不開。我在這里只是想和大家聊聊這個普遍現象而已，個別人麻煩注意自己的用語。  還是那句話，問與答只是很純粹的兩樣東西，彼此互相尊重吧。 ,     方法 ,       搭眼仔細一瞅，這個問題問的眉清目秀，詞句信達，態度謙和，溫文爾雅，說題主天賦不行的，我看都不是真愛 這怎么能說天賦不行呢，充其量也就是學習技巧層面有所差池而已 稍作調整即可 正所謂技近乎道，大道務虛  先來點虛的  ...
	   今年23，想要轉行進入金融行業，我應該做些什么？   大學畢業之后開了 韓語培訓，前面一年狀況還不錯，由于經營不善導致失敗。之后跟朋友做了活動公司，接了幾個業務之后也有些舉步維艱。細想下來，畢業一年多，自己所收獲的東西并不太多，第一：自身平臺不夠，自身資源短缺第二：閱歷淺人脈少，視野也并不開闊。對于金融業，我也只有幾個非常淺顯的認識：空手套白狼的生意（主要做業務，我認為我應該比較適合做業務）對人脈的要求高（我并無太多人脈）金融的前景不錯，能掙錢  我現在就是有這些疑惑： 1.金融行業細分比較多，具體哪一塊兒比較適合我現在的情況，而這些行業現在的市場狀況是如何？ 2.如果我想要進這個行業，需要提升一些什么技能，或者有什么硬性要求？ 3.進入這個行業需要注意的一些點在哪些地方？或者前輩們可以提供一些什么建議。  暫時就以上幾點，煩請各位提點幾句，先行謝過。 ,     風險投資（VC） ,       你首先要了解自己為什么想金融行業覺得金融行業好賺錢？還是別的原因？因為你的動機或初衷決定了你是否有多強烈的欲望和動力去行動。1你說適合做業務，那么進入 新的行業也是做業務金融行業做業務說簡單點就是要說服有錢人來做投資或者說服沒錢人來做借貸。因為金融行業盈利的根本就是通過現金流來賺取利潤，再簡單點就是用錢去賺錢，比如銀行業務主要是通過拉存款和貸款利用存款和貸款之間的利息差賺錢，銀行 ,       
	   如何把握孩子練武術的度？   注意到這個問題陸陸續續還有回答，很感謝。補充一下近況（ 更新）：2016年下半年，武術暫停了兩個月的樣子。當時的情形是，女教練脾氣有點不穩定，對小孩子們過于嚴苛。跟女教練溝通了，沒有達成共識。嘗試申請換到男教練處，也沒有成功（其實以前男教練兩三次提到讓小孩子去他那邊，小家伙不愿去）。小家伙的情緒很難平復。就答應她暫停一段時間。一起練的小朋友有兩三個也不學了。然后，反復跟小孩溝通打氣，跟教練溝通。又恢復了訓練。2017年春節前其實狀態又有些緊張-我想，很大原因是因為教練夫妻從小受到嚴格訓練，對性格有很大影響。加上 沒有孩子，與孩子相處過于強硬。春節后又跟教練深度溝通了一次，基本達成共識。最近效果還不錯，每次訓練小家伙都比較開心了。----------------------------------------------------------------------------------------感謝各位，下面的評論里有對最近情況的更新----題主 -----------------------------------------------------------------------------------------女孩，不到6周歲，練習武術將近一年。最初每周兩次，每次1個半小時左右。后來減為每周一次。教練是大學體育老師和他妻子，二人都是專業體校出身。選擇練武術，兩個出發點：1）鍛煉體質2）鍛煉意志力。最近孩子感冒過兩次，整體狀態可能不大好。人不大陽光，對練武術這件事不時提出抗議，我也很糾結。主要疑惑有這么三點：1）練武術究竟什么度比較好（包括精神壓力和身體壓力）？2）怎樣和孩子溝通，讓她更容易接受和堅持？3）怎樣和教練溝通？更多背景補充：想知道 半小時的訓練時間，訓練項目包括 仰臥起坐540組，蛙跳320米壓腿等，經常（ ...
	   為什么潮汕地區的傳統習俗保留得這么好？   初來潮汕 恰好趕上朋友家叫拜神的活動 其實就是家祭， 拿著吃的喝的到老房子的祖先和神明像前禮拜 打掃房屋 燒些紙錢 。聽說一年之中有二十多次 朋友的爸爸在當地有個工廠 家產千萬 但依舊保留著這些老的傳統 我疑惑 經濟的發展不是和文化的傳承相沖突的么 這里是改革開放最前沿 很早就接觸一些外來文化 卻保留的比我這來自于華夏文明源頭的中原地區還要完整 原始  等等的一切 為什么？ ,     傳統民俗 ,       作為潮汕人，其實并不覺得這些有什么特別的地方。很多文化的東西一直在傳承，從小耳濡目染，并且自己與身邊的人對潮汕文化的認可度是很高的，一方水土養一方人，很多東西其實在生活中根深蒂固，個人覺得并不是像題主那樣把這些東西提到那個高度來講，潮汕人只是在過屬于潮汕人的生活 ,     運營妹子，活動策劃，愛電影  
	   上下班代步工具選擇輪滑還是滑板？   求經驗人士解答，蠢蠢弱弱的再補充一句，本人暫無力購車，又實在不想擠公交地鐵，也不想騎自行車，而且，關鍵的關鍵，我既不會輪滑也不會滑板，但是這幾天特別想買個輪滑或者滑板來當上下班的代步工具，請問哪個更具可行性？  我是天真分割線  謝謝大家的回答和疑惑 是這樣 我再補充一下 第 出汗問題 我去公司要更換制服的 有更衣室和毛巾 第二個注目禮問題我倒無所謂 曾經長發及膝都能一次性剃個光頭去上學 第三個距離問題是上班路程大約3公里左右 ,     交通工具 ,       沒有長時間的練習，我建議這兩種你都不要選，新交規明確規定了這倆都不能上路！ 而且這玩意真的看各人想法，我說下我的經驗供你參考： 1.我在魔都，上班離公司直接道路距離 公里左右，公共交通可以選地鐵公交，都有一部分路需要步行，上班時間在40分鐘-50分鐘。2.滑板，長板小魚板從公司到家大概45分鐘，穿戴護具的時間約5分鐘，另外，為了保證安全，我每次都穿板鞋蹬板。3.輪滑，時間在35分鐘到40分鐘之間，穿戴護具5分鐘 ,     什么都想試一試，什么時候都不晚  
	   部分日本動漫的「格局」很小，是否跟作者或日本文化有關？   前段時間補了fatezero，正在補死亡筆記，再聯想到以前看過的很多日漫，頓時有一種感覺（應該是這兩部作品給我的感覺尤其強烈）：感覺上作者是想表現得很宏大，是世界級的沖突，但對我而言總有種“局部沖突”的感覺，就算說有很多外國的元素和“強大的力量”什么的，也總是覺得好像就是一小撮人在斗智斗勇。 我并非說這些作品有什么不好，相反，我非常喜歡上面兩部作品的風格。就是上述的那種感覺引起了我的一些疑惑。比如在看fatezero的時候總有種很多光桿司令在對打的即視感 所以就想知道，這是作者（老虛）的個人風格，還是被日本的某些文化因素影響？要是在下哪的設定沒看全也不吝賜教  補充：看過各位知友的回答之后，題主個人更接受楊愛紅的說法，當然不是因為在夸我（扭頭）。而且題主就是2002年上的小學！這位答主你認識窩么！！！ 不過嘛，當受到這么多人關注的時候，這個問題也不屬于題主自己了，只是滿足了題主的話未必能滿足大家呀，所以希望能夠看到更多犀利的解答OO ,     日本漫畫 ,       題主你的感覺沒有錯。日本人從來沒有 宏大的世界觀。這是 宏觀認識的微觀體現。如果你讀了日本歷史會發現， 其實并沒有脫離古代那一套腐朽的靠宗族血緣維系的權力架構。這個東西有一點好，當組織規模不大時效率很高，但是也是個雙刃劍，就是沒有辦法擴大規模。由于統治階級要讓這套體系更加完善， 又進口改進了一堆以忠為核心的武士道精神。但是這套體系說白了是個人民的根本利益背道而馳的，所以統治階級是害怕發 ,  answer_id :  ,  answ ...
	   當郵件投遞簡歷沒有收到回復的時候，是否可以再次投遞？   如果可以，頻率多少次適合？ 如果不可以，是因為不符合職場禮儀嗎？ ,     求職 ,       嘛順手解答一下職場新人疑惑吧（題主沒說國度，默認國內范圍） 有這樣的想法大概就是你很中意這個崗位，中意這家公司，所以很希望獲得面試機會 下面回答涵蓋招聘程序中95的可能性，所以不要拿5的個例來抬杠，不要心存僥幸 1該崗位已經完成了人員招聘，新員工已經到位，SO不用再投了 2該崗位的勝任要求與你不匹配，連6成都達不到，企業不需要考慮，SO不用再投了 3該崗位在進行人才儲備，投一次和投 0次是沒區別的。為 ,     一口吃不成那就多吃幾口  
	   為什么很多在讀建筑學的學長學姐或者已工作的過來人勸畢業生不要選建筑？   謝謝各位前輩的回答，經過深思熟慮的我決定放棄選建筑了成功被“勸退”。但仍然非常感謝用親身經歷鼓勵我的學長學姐，你們讓我認識到了我傾心的建筑學真的值得我去學習只是無奈大環境還不夠好，我的家庭條件也不能讓我拋開一切去單單追求自己的興趣。接下來我會好好去了解一下其他的專業，雖然我的興趣面很窄，但愿能選擇 “適合”的專業。如果有前輩有好的推薦歡迎回答我的另 問題噢謝謝你們手動筆芯  也希望這里的回答能幫到其他正在為是否選擇建筑專業而煩惱的畢業生們  我是分割線代哈哈  看了回答，我想說，兜兜轉轉，其實每個行業都有吸引人之處，亦有困難之處，“欲戴王冠，必承其重”的道理我也明白，我做好了付出很多汗水的準備，但我也知道很多事情不是空有熱情和努力就行的。我也實在擔心經濟方面包括上大學的費用以及畢業后工作工資方面。我的家庭目前仍負債，爸媽也都是低薪工作者，家里還有 弟弟在上小學，所以說我畢業后工作賺錢不僅要養活自己還得幫助弟弟，補貼家用。 所以現在不知道是應該堅持自己喜歡的通過勤工儉學不知是否可以支持自己大學學這些專業的開支，還是應該選擇學習花費少畢業工資較高即性價比高的專業   第一次用分割線   作為一名應屆畢業生，大概從高二開始想報建筑學專業，從小比較喜歡畫畫但不專業只是喜歡，比較喜歡設計而且選的是物化生，所以綜合一下選了建筑，但期間因為看了一些“過來人”對建筑行業工作狀態以及其他方面比如存在鄙視鏈花費大付出遠多于回報等等的一些回答 ...
	   外賣O2O的疑惑？   本人是 外賣平臺的地推，工作時間半年，對外賣O2O有幾點疑惑大家可以解答，也可以討論  1外賣行業一直宣稱用補貼去培養客戶的消費習慣，但我感覺用補貼去轉化來的客戶，流失率非常高，高補貼帶來的客戶反而讓一直有外賣需求的客戶有不好的外賣體驗  2外賣行業的未來，從高層到基層都一直在講融資，好像所做的一切就是為了融資上市，可不可以這樣，外賣平臺自己組建餐飲公司，這樣不僅可以控制餐品質量，而且可以更好的去優化客戶的點餐體驗，等真正鋪開了之后，然后是不是可以做的就像租商鋪一樣，去租給個人形成競爭，然后收租金  兩點疑問，如果哪個大神能看到，就隨意討論下吧 ,     外賣 ,       第一點，你說的很對 第二點，你有沒有做過餐飲？有沒有自己炒過菜？ 餐飲公司要做大都很困難，更何況做強。中餐的 核心問題是標準化難度太大，導致不能像美式快餐一樣一套標準全球通用。即便你能作出一套全國通用的標準，怎么去控制廚師的質量？中餐質量的控制者在廚師，一道最簡單的青椒肉絲，不同的廚師做出來的口感色澤香氣味道都不同。現在能夠大規模推廣加盟的，基本就是火鍋店。因為火鍋的質量主要在鍋底，通 ,     白胡子！  
	   外賣O2O的疑惑？   本人是 外賣平臺的地推，工作時間半年，對外賣O2O有幾點疑惑大家可以解答，也可以討論  1外賣行業一直宣稱用補貼去培養客戶的消費習慣，但我感覺用補貼去轉化來的客戶，流失率非常高，高補貼帶來的客戶反而讓一直有外賣需求的客戶有不好的外賣體驗  2外賣行業的未來，從高層到基層都一直在講融資，好像所做的一切就是為了融資上市，可不可以這樣，外賣平臺自己組建餐飲公司，這樣不僅可以控制餐品質量，而且可以更好的去優化客戶的點餐體驗，等真正鋪開了之后，然后是不是可以做的就像租商鋪一樣，去租給個人形成競爭，然后收租金  兩點疑問，如果哪個大神能看到，就隨意討論下吧 ,     外賣 ,       第一點，你說的很對 第二點，你有沒有做過餐飲？有沒有自己炒過菜？ 餐飲公司要做大都很困難，更何況做強。中餐的 核心問題是標準化難度太大，導致不能像美式快餐一樣一套標準全球通用。即便你能作出一套全國通用的標準，怎么去控制廚師的質量？中餐質量的控制者在廚師，一道最簡單的青椒肉絲，不同的廚師做出來的口感色澤香氣味道都不同。現在能夠大規模推廣加盟的，基本就是火鍋店。因為火鍋的質量主要在鍋底，通 ,     白胡子！  
	   女孩子會撩妹是什么體驗？   （問題問出來的初衷是緣于身邊玩的好的朋友有時候嚷嚷著說要嫁給我，讓我疑惑我對玩的好的女生是不是哪些行為讓人會錯意，我只是喜歡看美女并不愛撩妹啊QAQ）  就是看到最近很熱的討論話題，比如不會撩妹的強撩？！還有不會撩漢的強撩？！哈哈哈，看到很多分享，大都總結為兩個字“看臉”^  作為 身高169不胖不瘦骨架大，畫個妝還是個7分的妹子，我很喜歡看漂亮姑娘，有時候遇到了會看很久，這一點讓男票很頭疼。去他學校玩經常沒事瞄空乘妹子，被他發現了就偷偷的瞄，哈哈哈  這個不嚴重，嚴重的是我把身邊很多玩得好的妹子，比如發小，好朋友總是把她們照顧的很好，乃至于有兩三個直言要我娶她。  我男票表示壓力山大，我作為 女孩子沒事撩妹讓他有點尷尬，他作為 男孩子情敵竟然有女生讓他不可思議的同時不能接受 這樣的事情發生幾次我都有點懷疑自己的取向了快，哈哈哈  所以在問答社區強大的平臺問問大家作為 女孩子會撩妹是什么樣的體驗 快來分享一下吧 ,     女孩 ,       首先，請看我的名字> 作為 妹子，我是真的劍走偏鋒 身邊有個極其直的妹子， 很反感雙性戀蕾絲邊什么的。在我的撩撥下， 見我還手比愛心來著 七夕節還一起秀恩愛來著 還有 圓嘟嘟的超可愛的妹子， 曾經和我坦白說 她要被我掰彎了。對不起。我有罪啊。其實我也不知道怎么回事啊 大概是因為我有媽癌 就是誰的事都要幫一手， 可能讓妹子們感受到了男友般的愛吧。我撩妹大概就是， 出門吃飯時候， 主動拿點菜 ,       
	   如何成為一位優雅有內涵的女性？   本人今年大學畢業，現在UK讀研究生，想著以后可能會繼續讀博士。深感疑惑該如何在女性最美好的年紀規劃自己的內在。 ,     女性 ,       不帶優越感的認知到自身的優越并保持才能和優越和平相處。 ,       
	   高三了，怎么提高化學啊?   高三了，高一高二化學就一直拖后腿，覺得知識點都懂，可是一到考試做題還是錯很多，自己借助參考書很看了很多，可是沒什么效果，大神們有好方法提高效率和質量嗎？ ,     化學 ,       高中學科里面刷題最沒用的就是化學。要是你基礎很差的話你會發現，題目你不會寫，再一看答案步驟，又豁然開朗，但是再做，依然不會。首先，課本很重要，你粗略一看的知識點只是冰山一角，要細細研讀。不留疑惑，問老師。其次，化學復習上面最最重要的是歸納，比如金屬，就把Fe的各種性質，制備和重要反應用一張小紙片寫著，如此再寫Cu，Al等。還有一點血的教訓，做題要有做題的素養，做題的時候考慮盡可能多的可能性，我記得 ,     特會看電影  
	   菜鳥與順豐「互相封殺」會是阿里與物流之間戰爭的開始嗎？   6月1日凌晨，順豐突然宣布關閉對菜鳥的數據接口。截至中午，順豐已經停止給所有淘寶平臺上的包裹回傳物流信息。  隨后，有媒體報道稱，順豐方方面回應稱，事實是并非順豐關閉數據接口，而是菜鳥在6月1日下線豐巢接口信息。菜鳥之所以封殺順豐，背后原因是阿里方面希望順豐使用阿里云，并要求提供用戶非淘寶快遞單信息。 ,     阿里巴巴集團 ,       剛才在電梯上遇到 順豐小哥，我問他你們最近兩天訂單是不是減少了，他說沒有。然后我很疑惑：“淘寶和順豐不是干起來了嗎？你們沒影響？”小哥滿不在乎地說：“哦，淘寶一般都發不起順豐的”。所以誰怕誰啊。估計又和“月餅門”一樣，過不了多久，某大型互聯網公司又得打自己臉了。 ,     當一輩子碼農好了  
	   從五年來看量化策略研究員和人工智能算法攻城獅哪個前景好？   核心：工科土博轉行， 量化策略研究員（人工智能策略開發）和 互聯網或實業的機器學習人工智能算法攻城獅 哪個錢景好（中位值）？  背景： 本人土博自動化畢業，30，已成家，央企很穩定的無加班稅后20萬Y（西城集體戶，目前可解決優質學區上學問題，不知道五六年后政策）。 動機： 迫于帝都生活成本太高，底層存在感太差，想改善生活。受金融圈朋友（證券投行年薪百萬）刺激，想轉行高大上的金融行業！不善搞社交（e.g.喝酒過敏），較相關的是：量化投資方向。 疑惑： 1 量化策略研究未來十年在中國發展怎么樣？中國政策市（開個金融會議，就千股跌停），量化會不會未來幾年仍無法站在風口之上。習大大一直說金融為實業服務，那么量化的零和博弈會不會不受鼓勵？2 轉化三年之后，量化策略研究員（人工智能策略開發）和 互聯網或實業的機器學習人工智能算法攻城獅 哪個好？（主要關心 行業中位數工資） 2.1 普通量化策略分析師的中位工資 是不是 1.5萬M？ 我希望希望一份付出一分收獲，但我看問答社區好多人講：證券量化投資看 天分運氣時機平臺，不是那么線性。短期內做不出好策略，壓力會很大。好比目前二級市場環境不好。2.2 目前機器學習人工智能在互聯網和實業界處于風口，不斷有獵頭給我打電話推介相關崗位。我并非計算機和人工智能出身，有一定相關基礎，仍需自學相關知識。不知道轉行以后多大概率會從算法工程師升級成算法科學家（年薪五十萬）？否則變成純粹敲代碼的，待遇仍是20萬Y，豈不白轉行了。P.S.關于是否轉行從事量化策略分析工作，我以前咨詢過一些大牛 ...
	   妻子去世七年，對親生女兒產生了性沖動，該如何處理？   我現在精神十分緊張，負罪感很強，我真的害怕我會傷害到我的女兒，我真心尋求幫助。罵我也可以，如果挨罵真的可以讓我清醒。七年前，我的妻子因為車禍去世，留下我獨自撫養六歲的女兒。妻子生前， 感情非常好。七年來失去她的痛苦漸漸平息，我也嘗試著與女性相處，還談過兩次未果的戀愛。基本上我的感情生活可以說是正常的，我認為我從她去世的陰影里走了出來，繼續了自己新的生活，雖然她在我心里依然是 極其美好的回憶。我擔心我的女兒因為失去媽媽而在性格中留下什么陰影，然而現在的她聰明懂事，成績很好，在學校也很受歡迎。她漸漸長大，看著她的長相和性格越來越表現出她媽媽的影子，我感到欣慰。然而這本來是一件正常的事，六個月前發生的事卻讓我覺得可怕。從小失去媽媽的女兒非常依賴我，不過隨著長大，她也越來越獨立了。只不過，雖然從她五歲時 就培養她分房自己睡覺，她還是有些時候會纏著爸爸要求一起睡。六個月前的那個晚上她又提出一起睡，而睡夢中的我夢到妻子，朦朧之中之中以為身邊躺的就是她，摟著女兒差點要有所動作才忽然驚醒，幸好我并沒有做什么。從此之后這個念頭開始在腦海里揮之不去，看到女兒時總會想到那天晚上我的想法和差一點的做法，而且想到女兒時我發現自己真的有很強烈的性沖動。六個月中我沒有再和女兒一起睡過，可是女兒對我的連續拒絕仿佛有點疑惑。我想過把她送到姥姥家，然而妻子是家中獨女，岳父重病，岳母全天都要照顧病人，有時還要我去幫忙。而我自己的父母最近在幫我弟弟帶孩子，何況我也不知道該怎么忽然和父母提 ...
	   男朋友是成熟還是不愛我？   我跟我現男友相親認識，30，彼此都有意向發展，但是異地。考慮到他的工作和城市都比我現在待的老家發展好，將來的打算是我放棄現在的工作去他的城市。談之前我一直覺得他是 很內向害羞的男生，我覺得挺適合結婚的，之前兩個人網上聊的很好，他對自己的將來有計劃有安排，也很努力，工作能力也很不錯，在一二線城市自己買房車。后來兩個人確定關系之后，我才知道他原來有過 同居的女友，因為女方不愿意結婚分開的，他解釋是性格不合。后來我就一發不可收拾，找到了 談戀愛期間的微博記錄，他為她專門記錄的 微博，甜的齁人。我鬧過很多次，他都解釋說過去了他都不愿再提起了，他說都對我坦白，糾結過去沒有任何意義，要我向前看，多暢想以后幸福生活。可是，我每次要求他對我說一些甜言蜜語，叫我老婆什么的，他都不愿意，他說經歷過那次之后他開始明白什么是責任知道怎么去更好的愛人，也不是不愿意叫我老婆，只是希望將來結婚之后再叫我。他之前對我花錢也是比較不怎么大方，我跟他說過之后他說他會注意。 都是奔著結婚去的，雙方父母也打算近期會面，可是我每次想到這些我都覺得他沒那么愛我。他其他方面都很好，唯獨不愿意叫我老婆或其他親密昵稱，也不愿意跟我說甜言蜜語，我跟他說他只會說他不善表達聽我講就行。但是想到他以前也對前女友說過一些類似的甜言蜜語和叫她老婆之類的我就怎么也過不去這個坎兒。他說他是愛情至上，不會因為結婚而結婚，對我他問心無愧。請教一下各位，他是他說的那樣更懂得愛和責任還是說沒那么愛我？ ,     結婚 ,       抱歉題主，我想 ...
	   怎么評價產品經理拿數據說話這回事？如何做數據分析？   現在PM動不動就拿數據說話，找RD跑數據，有些數據是肯定必要的，有些數據是可要可不要的，比如對于某項目，PM憑經驗可說4級以上的用戶可xxx，這時候會有人跳出來問，為什么不是3級5級？拿出數據來。實際上真看了數據又能看出什么呢？看完后無非是再次驗證了4級，而且看了數據后主管判斷還是PM來下的。再比如有的功能是肯定要上的，但領導會說，調研一下有沒有必要，評估數據搞半個月，評估的結果是：可做。實際上，該功能整個平臺的用戶都希望做，是沒有必要耗費人力評估的，只要做就可以了。很多數據和評估是必要的，但有些很形式化，請問有意義嗎？ ,     產品經理 ,       對題主懷有的疑惑是這么理解的：產品經理對數據抽取漫無目的，往往并不能產生價值來知道產品設計。在工作和生活中，為產品經理提供如下的解決方案來提高效率和與程序員之間的和諧度。一假設導向（Hypo sis Driven） 之前做戰略咨詢，非常強調假設導向（Hypo sis Driven），這是識別 好顧問的重要維度。差顧問往往是窮舉法和做無用功（Boil   ocean），搞出一堆堆價值不高的數據和PPT，以一副賣疲勞和曬苦勞的姿勢博 ,     不寫程序的數據工程師不是好產品經理  
	   西魏為何不救王思政？   侯景叛亂，王思政從荊州入河南取潁川，高齊數次來攻。最后城破被高澄俘虜。我疑惑的是為何西魏不救？一，西魏有救我不知道，那么請說始末二，我猜測河南難守，西魏不欲再開戰，東魏放棄則罷，否則寧可失去王思政三，王思政奉魏帝入關，而宇文泰弒帝另立，也有一些這方面的因素？乞解答。 ,     中國古代歷史 ,       淺談一下自己對此的看法，西魏與東魏相比國力上處于劣勢。西魏多次挺進河南，最終實際上依舊沒有太大斬獲。王思政東征之所以能占據穎川，主要因為還是侯景的倒戈。穎川距離關中實在過遠，防御成本過大。同時548年左右侯景亂梁，對西魏而言南向發展顯然獲利更大，故而也不必在穎川加大投入了。穎川對西魏而言可有可無，對于東魏而言卻是必爭之地，故而高澄才會三番五次投入重兵爭奪。 ,     庸碌的學生  
	   日前針對趙麗穎《楚喬傳》的一系列防爆事件，是否表明娛樂圈已經淪為情色交易場，權錢角斗場？   楚喬傳片花出來以后，反響不錯，目測有大爆的潛力。然而在正劇發布一周前，微博上幾場大戲輪番上演，生生把這部戲的口碑和路人好感消磨掉不少，甚至主演趙麗穎本人也因此損失良多。 針對這一場有預謀的防爆行為，題主深感疑惑。這樣明顯的，極具針對性地打壓趙麗穎的活動從未出現在其他85 甚至90后花旦身上，而趙麗穎作為眾所周知的草根演員，被肆意打壓卻無還手之力，只能任其宰割，是否表示如今的娛樂圈已經成了背景角斗場？只有有背景后臺的人才能欣欣向榮，沒有后臺的只能被打落塵埃？ 只憑借自身努力已經不能在娛樂圈占有一席之地了嗎？ 這樣的打壓還會繼續嗎？ 如果趙麗穎的作品不斷被打壓，她是否會就此沉寂下去呢？ ,     影視 ,       劇真的不好看啊！臺詞和口型對不上，難受，那個調色更難受，還有那些景色，實景拍那么難么？ zly是很認真，看的出打戲很少用替身，但制作真的太垃圾，看不下去 ,     研究生  
	   我在男朋友媽媽的公司上班，拿最低的工資3500元，同職位的同事工資有6500元。我可以申請加工資嗎？   這是題主大學畢業的第一份工作。大四的時候實習就來這工作，在這兒認識了現在的男朋友，兩人相識到相戀。公司是男朋友媽媽開的。男朋友不在這里上班。現在已經工作了一年多，也算可以獨當一面應對客人。和我同職位的同事工資比我高太多了，好想去申請加工資。男朋友媽媽有在跟朋友們閑聊的時候說，我對媳婦要求很高的，某某（我名字）還算可以。她工作也勤奮。朋友說，工作有工資嗎？ 男朋友媽媽說，當然有啊，酬勞還是有的嘛。朋友說，那應該花多少給多少吧。男朋友媽媽，嗨，哪有啊。她還是公司最低工資。（笑）反正以后我的也是 的（男朋友是獨生），房子公司什么的。她還不眼光放遠點，難道還跟我說要加工資？ 男朋友媽媽的意思大致以上。其實她平時也會給幾百的零花錢，去美容院也帶上我。我也沒摳門，買早餐，訂牛奶，買水果，網購衣服什么的，家用的洗滌劑沐浴露等等，都是我花錢。衛生也是我來，有時候是男朋友來。總的說來相處還算不錯。但是，我還是認為工作我應該得到相應的回報，我不想她平時給我零花錢，還不如給我漲工資。你們認為呢？求建議。  添記 謝謝各位不辭勞苦來給我建議。 的確你們疑惑的一部分是我沒有正面面對的現實。晚上更新，你們有任何疑問，請留言。  1我來這家公司才認識男朋友，和男朋友很相愛，是在他媽媽不知情的情況下在一起的。他不是媽寶，離開公司想要自己闖出一方天地。他媽媽也一直在支持他，必要的時候可以請求借資，但是不能白給，算投資。這方面是我一直贊同的。但是目 ...
	   聽自己的錄音時，為什么會覺得自己的聲音陌生？該錄音聲就是別人聽到的你的聲音么？   如果是，為什么通過顱骨振動直接傳播到耳膜和通過空氣傳播的聲音，就有那么大的差異？是怎樣造成的？    中午家人吃飯的時候用DV拍了 短片，放出來時我發現自己的聲音很陌生，甚至疑惑這說話的人是否是我。哥幫我分析說，自己說話時聽到的聲音一部分是通過顱骨振動直接傳播到耳膜，而別人聽到 的聲音是通過空氣傳播的。我覺得很有道理，but，還是希望各位大俠能專業的幫我解答這個問題，先謝謝了。 ,     錄音 ,       拿兩本書平行臉面擋住自己的耳朵 說話聽到的聲音就是錄音的聲音 也是別人耳朵里聽到的你的聲音 不信你試試。 ,     淡定的生活 最精彩  
	   如何評價給庫里父親舉辦的致敬儀式？是否是沾了庫里大火的光么？   籃球NBA庫里 ,     NBA ,       針對諸位主要的疑惑 1.老庫里不是原來那支黃蜂的嗎？ 后來不是搬走了，跟這只黃蜂沒有關系啊。NBA球隊可以搬遷，但是每座城市的人對球隊在時的感情不會變，西雅圖超音速搬遷時許多當地人都希望未來能夠重新在當地建起一支NBA球隊。另一方面老庫里退役以后也是回到了夏洛特，并且在山貓（現在黃蜂前身）建立之初就加入了球隊，負責一些建設性工作。2.覺得老庫里還是沾了自己兒子的光 致敬儀式確實有借花獻佛之意，但“獻佛” ,     懶癌晚期，歡迎私信。  
	   辛亥革命破壞了清末政府改革，是否有一定的消極意義？   辛亥革命對中國近代化的影響會不會比一直以來認為的消極的多？如果是的話，革命分別在哪些方面造成了 意想不到的消極影響呢？ 首先承認革命的意義是無所取代的，是必須的，也可能是必然的，不過在此 僅僅討論這個單方面的問題，希望大家能夠解答我的疑惑。 ,     歷史 ,       我眼中的辛亥革命 以銅為鑒，可以正衣冠，以人為鑒，可以明得失，以史為鑒，可以知興替。歷史的記憶，總是閃爍著微茫的燈火文明的腳步，一直在探索中風雨兼程。古人云，生于憂患，死于安樂，回望中國百年，恥辱的篇章歷歷在目 隨著時光的流逝，現在的 雖然還對辛亥革命有了解，可是 已經不能真正的感受到當初的隆隆戰火那些苦痛人民的呻吟，還有那些革命烈士們拋頭顱灑熱血的情景。 一起從辛亥革命這部電 ,     姜茶小侶，愛文學，愛生活  
	   有人說中國人缺乏民族凝聚力，為什么？如果不是，中華民族的凝聚力體現在哪？    ,     歷史 ,       之前某菲“南海仲裁”的時候，我的朋友圈滿滿的都是凝聚力。你若是還有疑惑，我有一段話要給你看 幾百年后的1937年，日本人決定開戰，因為 認為自己不可能輸。當時的日本比中國有錢，士兵比中國精銳，武器比中國先進， 有三菱重工，有零式戰斗機，有航空母艦，而中國內地四處是軍閥混戰，黑社會橫行，老百姓大多不認字，還怕死，重工業基本談不上，飛機能數得出來，幾條破船在長江里晃來晃去，且人心惶惶， ,     西語在讀  
	   如何看待復旦門薩女孩張安琪的母親出書《通往哈佛的家庭教育傳奇》？   更新：看到大家普遍吐槽 觀點：“不出書自私”。我沒表達清楚，是這樣的。 首先，我不是覺得不出書自私，而是覺得“不對詢問者傳授家庭教育方法可能會被說自私”。之所以這么說是因為一些經歷，我評論在 回答下了，現在復制過來。  關于那句話，“教育了好孩子卻閉口不談經驗難免就被說成自私”，有 親身體會是，家長會上無數家長向第一名孩子的家長討教教育孩子的方法，但本身那位家長并沒有什么成體系的教育方法也很少管孩子，基本都是靠小孩子自覺，于是對其他家長說，沒什么方法，其實都沒大管教過，都是孩子自己努力而已。然后就有家長酸溜溜地說“也是，教育了好孩子才不會給別人分享，都留著自己用了” 教育方法這東西，到底是說得還是說不得呢？  如果那本書是不好在作者完全是在迎合大眾心理一派不靠譜的言論 而不是自己的親身實踐方法 當然另當別論。  PS第一次提問就得到這么多回答，而且大都是很用心的答案，非常感謝！   初中時候曾經讀過哈佛女孩劉亦婷，撇開家庭教育不講，當時也是被劉亦婷對待學習刻苦認真的精神激勵（暫且不論日后發展如何）。如今門薩女孩張安琪在青島書城簽字售書，本不覺得奇怪，但卻聽到了一位耶魯大學18er在讀出國黨不一樣的聲音（文章較長且沒有聯系到作者本人不方便搬運過來），大致意思就是：常春藤女孩男孩大有人在，現在 默默無聞沒有媒體光環圍繞，是因為 沒有選擇“自我造神”。同時家庭教育與成功無捷徑，安琪學姐與其母親出書兜售其家庭教育經驗實為不負責。類似行為 ...
	   中國未來的賺錢行業有哪些？   如果能把握住社會的發展趨勢，就像當初如果能預料房價會漲一樣，那肯定能賺錢問題補充在下大二學生，人力資源管理專業，對于自己未來的發展方向很不明確，糾結于考研還是就業或是創業，如果就業是到一線城市還是回老家，很疑惑，懇請各位指點。 ,     賺錢 ,       1.題主可以參考下美帝和天朝的差別，思考下哪些方面有差距，然后再結合現時天朝政府政策，說不定能發現些好東西。其實現在大佬們都已經行動了，多注意時事絕對能發現一些信息。雖說信息不對稱，但是有很多信息都藏在不容易被人發現的地方。而且在天朝半開放式的經濟體制下，政府的推動作用絕對是巨大而且可預測的。2.產業精細化 大的產業誰都看的到，可是大產業下的精細分工有哪些？哪些有前景哪些沒有前景？舉個例子，農業精細 ,       
	   如何做好律師?   剛拿到律師從業資格證，不知道該怎么辦，怎么和師傅相處，怎么和代理人溝通，如何有case，貌似很難得樣子。 ,     律師 ,       律師從業資格證？要么應該是通過國家統一司法考試，取得的法律職業資格證書，要么就是已經申領了實習律師證書，實習滿一年之后領取律師執業證。之所以寫以上這些，是因為題主您表述實在不夠嚴謹。其實想好好回答這個問題，但是問題太籠統了，比如題主性別，多大年齡，家庭背景，受教育背景，性格特點，帶你的律師的大致情況等？你描述的不清楚，別人自然難以準確的解答你的疑惑。簡單說來，律師助理也好，實習律師 ,     lawyer  
	   男友得了艾滋病我該怎么辦？   我是一名同性戀者，跟他認識有一段時間了，雙方都有好感，我提出了想跟他在一起。他沒有馬上答應，然后過了幾天給我講了他是艾滋病毒攜帶者。我現在很混亂，不知道該怎么辦。我真的很喜歡他，但是他卻是艾滋病毒攜帶者。有什么好的解決方案嗎 ,     情感 ,       14年初，我也喜歡上 hiv攜帶者，然后他一直不想說，是因為他的朋友認為不該說，但是我多少有感覺，生活規律在意時間，還是被我問出來了。后來我和他逐漸疏遠了。之后我更深入的了解了HIV攜帶者和普通人相處的知識，我開始后悔。我本不應該因為他是hiv攜帶者就心存芥蒂，不夠坦然，但實際上，我還是這么做了。題主如果有疑惑可以去了解一下張錦雄和他的男友。如果題主能夠充分了解HIV，如何控制HIV，如何和HIV攜帶者在日 ,     與世界分享我剛編的故事  
	   打麻將時如何推斷別家和什么牌？   看天麻時就超疑惑雖說我知道那個很不科學，但推斷別家胡什么又很重要，不然總擔心放炮我自己麻將水平還可以但是遇到高手真的渣都不剩 求麻將高手來答 ,     麻將 ,       日本麻將要想避免放銃，判斷他家不和什么牌比判斷他家和什么牌有意義得多 以下摘自魔女blog（最著名的成體系的中文日麻理論教程之一）：防守理論2 日麻防守概觀 防守的目的說起來很簡單， 只要自己不打對手要胡的牌就行. 要達到目的， 大家可能想到 只要知道對方在聽甚麼牌， 就甚麼都可以解決. 好了， 現在請大家估計一下， 下圖中立直的一家在聽甚麼牌點擊在新視窗中瀏覽此圖片一點読不可能坊間不少的麻雀書 ,     Be a happy beta  
	   高中買什么樣的筆記本?   高一開學兩天，要買筆記本了數學老師明確要求了買活頁筆記本，其他科目的老師都沒有明確要求，好煩，筆記本是要買A5還是B5？買厚的還是薄的？一本記三年還是 學期？買空白的還是橫線？有不需要筆記本的 記在書上的科目嗎？每個科目的筆記量不同怎么辦誰來救救我 ,     筆記 ,       時隔一年多的更新！新增高級玩家裝備 幾乎全文換血 現在是高二文科狗！多圖吃流量！點開可以看清！ 不要問鏈接！！都是家長代買的實在不方便！   更新 我覺得看完了就不用看原回答了 結合大家評論里的疑惑再來一發 1選什么規格的紙合適呢？  先來粗略認識一下 A4 以北師大版數學書為例，高中多數課本的規格都是標準的A4 左右： 課本A4打印紙A4通用孔 1.1cm橫線A4 通用孔 ,     INFJ/文科狗/會成為法師  
	   我的團長我的團在臺灣怎么看?   rt臺灣人能看到我的團長我的團嗎，如果能，看過的人多么，看過的人如何評價 ,     中國歷史 ,       謝邀。臺灣人能看的。大概總結：“戲好非常受歡迎，給國軍正面評價，方言多讓人疑惑” 不過我沒看過啊，所以我也不是很了解呢，就摘幾則別人的評論吧（誤） 摘自臺灣網友評論：（吐槽方言來了） 這是一部 不錯的電視劇 但也是臺灣人看不太懂得戲劇 每個人幾乎都是歇斯底里 對話內涵有時莫名奇妙 真是當時的人都是這麼說話的嗎 吐槽播放時間來了： 新聞媒體報道： 比較全面的XD ,     Screenwriter and Director  
	   如何看待出國留學家長集體聯誼的現象？   兩年前留學新加坡，才發現了家長聯誼這個奇葩現象的存在。來自全國的基于同 項目出國的孩子的家長們大規模聯誼，數千家長的論壇，無數個百人QQ群，動輒分享論壇，交流會議，聯誼會。家長們 個正襟危坐在下面聽著某成功畢業生的家長在臺上做著分享，還時不時記筆記。  好吧，我不得不承認上述語言反映出我對這群家長有很大的偏見，這也正是我來此提問的原因。我總覺得面對這些家長，由于我的閱歷有限，我的某些態度是錯誤的，某些思想是錯誤的，或者說不夠成熟不夠全面的，希望有相似經歷的留學生給一些自己的看法，讓我能夠正確看待這件事情。  不知怎么的， 的這些行為總給我一種 恨不得替子女考試，替 的活的感覺。  好吧，看來不說清楚我好像還有點嫉妒的意思。SM1是新加坡教育部與國內高校合作將近十年的全額獎學金項目，這個是我所說的項目。我提問時心中最大的疑惑是，家長們在這里忙來忙去，但是有多少真的能幫到 ？這次聲明，這不是什么精英團體，無非就是個論壇，我媽媽也可以加，只是沒時間罷了。所以我這里討論的東西gen錢沒什么關系，主要是和父母的關系，雖然我父母并不怎么管我在新加坡怎么生活。   的這些活動，總給我一種即使跑到新加坡也逃不出家長的控制范圍的感覺。本人今年18，重度叛逆發生在自己16時左右，認為現在已經好多了。  如果大家有興趣，百度 寶貝在獅城。  更多相關經歷：答主完全是憑自己努力考取的全額獎學金，準備的一年里無數心酸。答主有的同學，家長替 聽課，學習英語學習方法，各種成功經驗，然后回去 ...
	   如何有效率地閱讀彭一剛的《建筑空間組合論》這種圖文分離的書籍？    ,     建筑師 ,       最近正在讀，讀到了第三章，說說自己讀時的一些經歷和感受吧。一開始其實并不知道后面還有圖 ！ 讀第一章時20頁差不多用了兩個小時，很多東西都不懂，要去想，要去百度，看得很枯燥，都想放棄了。后來發現有插圖后，就立馬把第一章插圖遛完，發現對之前文字部分的很多疑惑之處有了解答，許多地方頁變得更加容易理解了（或者說，有了和自己之前不同的理解）。所以到后來第二章（包括到現在第三章）閱讀的時候也是先文字后 ,     風景園林學徒  
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       假裝我是分割線的分割線 7.22更新 沒想到這個問題會撕的這么激烈，那我來總結一下一些反對教育局的觀點然后試著反駁一下吧，反對觀點用黑體字標出。1.各個宗教之間信仰自由，既然孩子們有接受唯物宗教（我不得不嘆服造詞的人的巧思），那么也該接受基督教的教育。 先不吐槽所謂的“唯物宗教”是個什么鬼，但是即使在我國，學習系統的哲學知識也是高中之后的事情了（具體高二下學期，政治書第四冊 ,       
	   如果納什均衡不是所有策略中的最優解，那么求解的意義在哪呢？   看了“怎樣向非專業人士專業地解釋納什均衡？”這個問題的答案，有點疑惑。 1. 有答案說納什均衡不一定是所有策略中的最優解，而是對方選了某一策略的情況下，自己能選擇的最優策略。那么為什么不直接求解自己策略中的最優策略呢？也就是求解納什均衡的意義是什么？ 2. 納什均衡給出了參與博弈的所有局中人的策略組合，那么求解出來后該怎么利用這個結果呢？它的意思是為每個局中人都推薦了 最優策略嗎？如果有人沒有選擇這個策略會出現什么結果呢？ 不知道我的問題描述清楚了沒有，希望有專業人士幫我解惑 謝謝！ ,     博弈論 ,       謝邀 阿空 1. 首先需要指出，“納什均衡不一定是最優解”中，最優的含義是“帕累托最優”：不可能提高 人的利益而不損害另 人的利益。“自己能選擇的最優策略”中，最優的含義是“自身效用或者說自身利益最大化”，這兩個最優的含義并不完全相同。其次，你說“為什么不直接求解自己策略中的最優策略”，這是因為博弈論的關鍵就在于這是“interactive”的  考慮 翻硬幣問題，你和朋友A各拿一枚硬幣，各自獨立地決定 ,       
	   佛教為什么要離苦，逃脫輪回？   佛教不是有思想認為世界皆是空嗎，既然都是空為什么還要管他苦不苦？ 這是不是我執呢？ 另外，既然這世界上的一切都是因果所造，那為什么要去發菩提心呢，世間眾生的現狀皆是業力所致，苦樂皆為咎由自取，有什么好度的？有什么好救的？ 我聽說，地獄也是業力所造，而非實有，那么為什么要害怕地獄之苦呢？這難道不算我執？ 地獄之苦為何不能以苦作樂？鼎鑊如飴？  輪回也是自然規律，為什么要脫離呢？難道順應自然規律不是本分嗎？  佛教不承認這個世間有第一因嗎？那么這個世間的因果所造都是沒有源頭的嗎？  （最后 問題沒講清楚）覺悟者都是從無明過來的嗎？  請佛學大師，比丘僧伽，護法居士解我疑惑 合十，再拜。 ,     佛教 ,       佛教不是有思想認為世界皆是空嗎，既然都是空為什么還要管他苦不苦？ 凡事都有本性和表象。用馬克思主義哲學的話說，都有本質和現象。空是本性，本性是空的。而苦是表象，各種現象是苦的 不能用本質上的內容來否定現象，本質是本質的事兒，現象是現象的事兒。你是個好人，同時長得丑。您的問題大概是在問，既然他是好人，為什么還要長得丑？！ 空和苦在解讀兩碼事兒，不能往一起扯。這是不是我執呢？ 佛教的修行，如同鉆木取 ,     微信 ：智行講堂  
	   如何評價 日湛江沃爾瑪花季少女被殘忍割喉事件？    日下午4時55分，在廣東省湛江市赤坎區嘉信茂廣場沃爾瑪超市內發生一宗偷竊未遂故意殺人案。少女見義勇為阻止盜竊被罪犯殘忍割喉。88年花季少女，林XX，下個月就要當新娘，現在只有祝愿她一路走好。  ,     熱門新聞 ,       加一條感慨。每次遇到這種引發論戰的命案的時候我都會驚訝：臥槽？還能有這樣的三觀？想想也是，如果沒有那些讓人惡心的三觀，那么也不會有所謂的爭論了。每個人都有立場，所以某些莎碧不用想著說服我或者反駁我，你們只需要噴我。我也期待你們噴我，好讓我對你們莎碧的身份不存疑惑。分割線 我只希望這條問題下面沒有鍵盤俠嘴炮黨出來找罵，看到 罵 。同時對姑娘致以最最崇高之敬意 ,     人吶，就都不知道，自己不可以預料。  
	   物理專業「四大力學」的說法是怎么來的？   1. 一直很疑惑為什么理力熱統電動和量力被國人稱作“四大力學”，在英語世界里似乎沒有看到類似的稱法，這個稱法的來源是什么？2. 其他國家我不了解，美國許多物理系PhD的資格考試 的確考的就是這四門課， 因此我覺得這有可能是“四大力學”說法的起源，但我自己無法考證這個猜測。3. 為什么這四門課會經常被視為物理系最重要的四門基礎課（這里的基礎課我定義為 研究生低年級或之前的物理課）呢？ 比如我覺得要比較 應用范圍理論發展前景理論優美程度涉及的數學知識等等 流體力學和電動力學我就覺得是差不多（或者說無法比較高下）的， 為什么流體力學一般不被列入美國物理系PhD的資格考試里面去呢？ ,     物理學 ,       1）四大力學是被廣泛接受的本科物理的核心課程，世界各地絕大部分學校都將其作為必修其名稱來源于這四門課的名字均以“力學”結尾。2）流體力學和電動力學在理論的基礎性上比，是trivial的，它最多能作為經典力學的高級應用。很多學校并不把流體力學納入物理系課程，比如，哈佛的Fluid Dynamics屬于Engineering Sciences課程1。其他學校類同  Course Requirements for Degree 2 Fluid Mechanics Unified Engine ,       
	   一些人平時看起來不怎么努力，可最后總能獲得別人努力后才有的成績，為什么？   我不認為這是智商的差別，我也知道各有各的學習方法，但我總覺得，不管怎么說，總有些東西是有些難度的，不像期末臨時抱佛腳就可以解決的，而是必須要有一定的付出和努力才有可能獲得的。我對那些平時好像不怎么付出，可最后一樣獲得好結果的人始終存有疑惑，這些人究竟是在私下偷偷努力還是怎么樣。像中學時代，幾乎每個班都有這樣的人，正是因為具有這樣的普遍性，我反而覺得智商論顯得不真實，首先人與人的智商相差不可能大到哪里去，再說怎么可能每個班都有這樣高智商的人。所以，求各位大神解答。  補充：可能是我表述不精確，我承認有些人在學習方面確實比較吃力，我也不是說智商沒有影響，我想說的是那些智商至少可以讓 上得了正常一點的大學的人群， 彼此的智商差別不會太大。我不認為努力是笨的人才做的事情，或者說努力是笨的人自我安慰的話語。我說的努力是指真正用心去做了某一件事，我認識很多很優秀的人， 很聰明，但 一樣很努力地做 專注的事情，所以我一直覺得聰明的人收獲的回報和 平時的態度和努力離不開。我在這里只是想和大家聊聊這個普遍現象而已，個別人麻煩注意自己的用語。  還是那句話，問與答只是很純粹的兩樣東西，彼此互相尊重吧。 ,     方法 ,       說一下這類人的心理，僅限于高中學習， 學歷史，就畫個時間軸，標出來古今中外都發生了什么事，分析的方法都差不多。學政治，就搞明白書是誰寫的，為誰服務的，意圖是什么。學生物，就記下來進化順序，藍藻到大樹，海參到靈長 ...
	   如何看待最高法等5部門出臺的最新規定：不得強迫任何人自證有罪？   法律界人士如何看待？另外，這對我國的司法改革有什么影響？ 新聞鏈接 ,     法律 ,       這問題蠻有意思的，可以說從標題開始就透著一股黑色幽默，我來替諸位解讀一下： 1標題五部門是指最高法最高檢公安部司法部國家安全部，這應該是常識了，不廢話。然而大多數人不知道，這5個部門在20 年也聯合發布過 “最新規定”，叫做關于辦理刑事案件排除非法證據若干問題的規定。細心的讀者可能會疑惑了，這個規定的全稱怎么看起來這么眼熟？仔細比對一下本次新聞中最新發布的關于辦理刑事案件嚴格排 ,     法律  
	   男朋友認為佛教里面有不透明的利益鏈，不支持我信佛怎么辦？   感謝各位答主，無論您是真心為 讀書太少疑惑太多沒有建立自己思考體系的無知少女答疑解惑，還是罵罵咧咧臟話頻出痛快痛快嘴，每 答案我都看了。首先，謝謝你們的關心，我和我男朋友實際上是未婚夫關系穩定，不會分手。其次，我確實不應該在這個平臺提問這種問題，萬幸有眾位友人指點迷津，我頗有收獲，真心感謝！最后，對身上攜帶蜜汁優越感的朋友們，我想說，愿你們帶著你們以為的腦子，繼續奔跑在罵別人沒有腦子的路上，永不回腦。 第一次提問，不合規矩之處，還請包涵。     以下是原問題描述：今天跟男朋友討論了很久，他認為我信佛是我媽媽灌輸給我的。我媽媽信藏傳佛教，早晚會聽上師網絡講課的那種信。之前有個百萬佛號大會好像是這個名字媽媽帶著我一起串 8顆佛珠的念珠。很多佛教徒串這個珠子最后運到上師那里，大家一起念經，加持這些念珠。在 佛教網站上報名念十萬佛號就可以選擇領取這樣的一串念珠。男朋友說這里面有利益，我不能理解。按照我媽媽所說，這個珠子，是南方有工廠的師兄自己加工制作的，自愿的，串這些珠子，也是像我媽媽這樣，大家自己串好的，不要錢的。男朋友勸我不要太信，說最后上師都會分到錢的，以后不要信仰崩塌。我挺難過的，畢竟我真的覺得上師即使收到善款，也是拿來印刷佛經，修繕寺廟等等的，而且我媽媽學習分得的書，全都是免費的，男朋友說卻說書的成本太低了，大家的善款大部分被上師分了。 這里繼續補充，上師是益西彭措堪布，某些直接詆毀上師的人，我替你們羞愧。 ,     信仰 ,      ...
	   如何評價香港電影《踏血尋梅》？   今年四月香港上映，并作為香港電影節閉幕影片 看了55秒預告激動得不行 昨天公布的金馬入圍名單里共9項提名 臺灣版據說無刪減，12月上映 至于內地，除了剪剪剪基本不會上了吧... 問答社區有朋友看過嗎？ <img data-rawheight ,     電影 ,       剛看完五分鐘，獻上問答社區處女答。你們看，我什么資料都沒填。多圖，劇透，話多，慎點。只討論電影如前幾位答主所說，倘若真實案件中的佳梅不是求死，電影這樣改編太虧待她何況即使求死，碎尸卻作何解釋。如果是所謂“死亡交易”，丁子聰怎么不一起死。這些疑惑我全有。當然，涉及改編的問題我腦洞了一下：佳梅當年的心境她家人總是知道一點的，如果她真是滿懷求生欲望地死于非命，卻被電影改得有人同情兇手，她家人如何能 ,     既非曹氏說客，且吃我這半盞兒殘酒。  
	   為什么說當 質量為m的物體以90%的光速運動時，質量會增加至兩倍還多？求淺顯解釋，本人初三。   時間簡史 疑惑 ,     物理學 ,       因為 mfracm0sqrt1-fracv^2c^2。 ,       
	   如何以本科歷史專業背景進入藝術品投資與鑒賞行業工作？   很抱歉，這又是 爛俗的迷茫年輕人未來規劃之類的問題，我明白每個人有各自的情況，不可能盲目重復前輩的路，需要自己理解。我確實懂的很少，希望各位能不吝指點一二。非常感謝。  本人大學畢業后，打算先工作，再出國讀研究生。 本科是澳門的學校（不是985，也不是211，學校很難定位，似乎有點水，但似乎又有點占著非大陸地區的光而顯得有點特別。本人和周圍的內地同學是一本的高考成績考入） 學的是歷史專業，英文教學。 專業課中包括一門藝術史，囊括了東方，西方和佛教藝術，讓我很感興趣。雖然我不打算再做歷史研究了，但我打算以藝術史作為突破口從事藝術品投資與鑒賞方面的工作。現在疑惑的地方在于，不知道怎樣完成這個跨越，藝術品投資鑒賞行業又有許多細分的部分，我難以用現有的知識水平去了解，我該進入哪一塊。  比較細節的問題是： 1：進入拍賣行實習工作，是怎么樣的情形，需要怎樣的個人背景？ 對藝術有要求嗎？ 2：在博物館，畫廊實習，又是怎樣的情形？ 3. 有藝術品投資鑒賞這一行的前輩給大致說下這一行的優劣嗎？ 4. 是否需要其他技能，比如法律，統計？ 我會積極考慮研究生多讀幾個program來補充背景。 5. 請問藝術品投資鑒賞行業，有沒有比較好的program推薦？傾向北美。 6. 我其實相當想留在國外，移民，藝術管理相關專業是否就業狀況堪憂？   現在我坐標上海。實習也會在這一塊展開。  我個人比較偏向于在藝術領域中有實際經濟效益的職業，盡管我知道藝術這一行多薄利，這種想法未免太過功利，但是學習了四年歷史之后，我確 ...
	   學編導沒有前途嗎？   我是16級高三文科生， 月前決定報考編導專業。開始父母也比較支持，因為我自己文化也就普通一本上下的水平（就目前來說，我其實一直覺得我還沒發揮最大的潛能），但非常喜歡電影。  之后就是開始去報培訓班藝術生報名文化學校請長假  今天從藝校上完課回來，我爸說如果以后專業考試沒有過就去選金融啊考公務員之類的， 家一些親戚也覺得編導以后就業難啊“水很深”啊甚至大多數人覺得這個有點不務正業。  順便說一句， 家在 三四線城市的小鎮上，并不富裕，所以我也知道父母或者周圍人并不了解編導這個行業很正常，但其實我自己又了解多少呢？  這正是這個原因，父母也都是生活很儉省的人，學習編導又很耗錢（跟 家庭收入情況比起來），所以每次遇到這種時候就對前途感到迷茫，覺得如果自己真的以后學完編導卻無所事事，對不起自己，也對不起家人 ,     電影 ,       看到了就回一下，現在像你這么為父母考慮的孩子不多了。你的疑惑有兩個，對于你的家里條件來說，學專業是不是浪費錢，你是不是不適合學編導認真說，在這個上面還真看不出你適不適合學編導，不過前 疑惑在我看來不是問題，目前來說，你并非在學編導，甚至連門都沒摸到，只是在學應試技巧，因此只要老師靠譜，教學認真，而你又不是很挫很笨的那一類，考個大學不會太難，至于就業，我姐姐畢業于北京某頂級學府，理科精尖專業， ,     編導周大大  
	   學編導沒有前途嗎？   我是16級高三文科生， 月前決定報考編導專業。開始父母也比較支持，因為我自己文化也就普通一本上下的水平（就目前來說，我其實一直覺得我還沒發揮最大的潛能），但非常喜歡電影。  之后就是開始去報培訓班藝術生報名文化學校請長假  今天從藝校上完課回來，我爸說如果以后專業考試沒有過就去選金融啊考公務員之類的， 家一些親戚也覺得編導以后就業難啊“水很深”啊甚至大多數人覺得這個有點不務正業。  順便說一句， 家在 三四線城市的小鎮上，并不富裕，所以我也知道父母或者周圍人并不了解編導這個行業很正常，但其實我自己又了解多少呢？  這正是這個原因，父母也都是生活很儉省的人，學習編導又很耗錢（跟 家庭收入情況比起來），所以每次遇到這種時候就對前途感到迷茫，覺得如果自己真的以后學完編導卻無所事事，對不起自己，也對不起家人 ,     電影 ,       看到了就回一下，現在像你這么為父母考慮的孩子不多了。你的疑惑有兩個，對于你的家里條件來說，學專業是不是浪費錢，你是不是不適合學編導認真說，在這個上面還真看不出你適不適合學編導，不過前 疑惑在我看來不是問題，目前來說，你并非在學編導，甚至連門都沒摸到，只是在學應試技巧，因此只要老師靠譜，教學認真，而你又不是很挫很笨的那一類，考個大學不會太難，至于就業，我姐姐畢業于北京某頂級學府，理科精尖專業， ,     編導周大大  
	   韓國娛樂圈習慣到底和中國有多大差別？   近兩年韓娛看的比較多，慢慢的發現了一些很難理解的地方。因為從小就接觸的是國內娛樂圈的文化，所以對韓娛覺得很多地方都不可思議，有沒有哪位資深韓飯來講解一下？  舉例 1 嚴格的區分人物角色如偶像.歌手.作曲家演員 其中待遇也是涇渭分明，如演員就很少上綜藝節目，李鐘碩，李敏鎬這種出道多年的藝人上的綜藝寥寥無幾，國內則是只要是當紅藝人一定得上當紅綜藝。比如兒時回憶的快樂大本營，無論是香港臺灣的藝人都會來上節目，臺灣綜藝也很火熱，基本大明星都會上，天王周杰倫也依然。   2 公司好像很刻意的故意洗牌交替，比如一些明明還很紅的團體，公司卻會刻意減少 的曝光率，甚至把最好的資源讓給新人。 這在國內是很罕見的狀況，國內必定是全力捧自己的當家花旦，比如好戲首先一定留給當家扛把子李易峰，各大公司全力捧自己的當紅小鮮肉。基本是往死里艸。但國內粉絲也很忠心，韓飯好像很容易爬墻。 但韓國則是刻意的把資源留給新人，比如說全民熱度的咆哮等等，好像完全就是為新團準備，如果國內情況，公司收到一首好歌，自然會立即給自己的頭牌藝人，而根本不會考慮給 新人。   3 韓娛對戀愛好像如臨大敵，國內喜歡用戀情來抄抄熱度，甚至會故意組CP，國內粉絲對于偶像戀愛好像也沒有特別瘋狂，杰倫和侯佩岑戀愛，杰迷們也沒人叫罵，反觀韓娛戀愛好像是很危險的事情，弄不好會身敗名裂。   4 公司對待當紅藝人好像太過于苛刻，資源太少。如唱歌實力很棒的泰妍出道十年才發了自己的第一張個人專輯！簡直是不可思議，十年都是下坡路了，當紅的那幾年為什么 ...
	   如何評價Bigbang的歌詞？   最近被ltIf yougt和ltBang bang banggt洗腦，題主一邊怒號“天啊雖然聽不懂但是好上腦好聽cry”，一邊疑惑Bigbang電音歌曲一般都是一句歌詞重復再重復，而且譯成中文的歌詞也挺簡單的。 因此想請專業人士（韓語or作詞）分析一下 的歌詞水平GD作詞真的那么強嗎？ 我想起有個組合叫至上勵合，有首歌叫鴨梨大，又唱又跳有rap有快有慢，但是歌詞好雷人Bigbang的歌是否這樣呢？ 至上勵合的粉絲不要打我我知道VIP肯定說 很棒的。But題主單純想問問題，最好是路人回答吧！ ,     歌詞 ,       來貼一下我在made最喜歡的兩首 先是最愛的2趴，我真的很喜歡這首歌的mv和現場，淋漓盡致的狂歡，不是三棒那種嗨炸的歌曲卻更有風味。然后是sober。確實sober的歌詞很悲傷的，每次都有不同的體會，歡快的節奏下隱藏著太多苦澀。 討厭清醒，宿醉是披上逃避的皮囊，因為清醒之后會感受痛苦，因為不愿看清事實。sober非常適合二十代的 啊，句句都是心聲，尤其是那句需要去做的事情特別多，但卻沒有 是想要做的。這 ,     養貓養狗養烏龜 烘焙專業者  
	   現實中的警察像電影中那么勇猛嗎？   昨天晚上看了電影風暴覺得影片中的警察超級勇猛，前赴后繼。突然大發奇想現實情況下警匪交火會不會很激烈？警察和匪徒會不會想影片中這么勇猛？（雖然我覺得現實應該不會，但我希望知道實際上是怎樣的，就大家都躲起來對著開槍就完事了？） ,     電影 ,       這個問題的回答雖然已經很多了，相信題主的疑惑已經被完美解答了。但是我還是想回答一下這個問題，紀念一下老爸碎掉的那只腳踝。說來也有點兒偏題，我爸只是個工商部門的公務員，也不能算是警察。但我想說人民公仆，并不是 空名頭。那是2012年左右吧，是個冬天，我爸單位開展活動，去公路邊上協助調查來往車輛貨物。具體是個啥活動我記不清了。我爸白天出去上班，晚上就躺醫院了，怎么一回事呢？ 在檢查的時候，有輛貨車估 ,     還不趕緊關注我的微博！  
	   你為什么要買一臺游戲主機？   目前市場上常用游戲主機有ps4和xbox，這些游戲主機上面玩的游戲在pc上也可以玩。那為了玩游戲為什么不用電腦直接玩，非要買一臺游戲主機？我問了很多人，大家都說不清楚，不知問答社區有沒有人能講明白這個事兒  發布這個問題是一兩周前在手機上隨便打的，發完提示我已有重復問題。以為沒成功，沒想今天來問答社區嚇了一大跳，謝謝各位的回答，收益良多。 糾結要不要買主機很久了，其實我想買主機最大的原因是我想玩GTA5，我想這也是許多玩家買PS4的原因吧。但是一直對主機也不了解，玩游戲從來都是電腦解決。查了好多資料，翻了好多論壇。大家有講解國行和港行的區別的，有講解新發售的大作的，有講解使用體驗的。可是目前來說主機畢竟小眾，對于大多數想要購入主機的新人來講，第 問題就是為什么我要買一臺主機？我想這不是我 人的疑惑吧？ 小時候， 不缺的是時間，卻總也湊不出足夠的錢玩游戲。長大了漸漸有了財務自主的能力，卻發現總也找不出時間做想做的事情。其實在問這個問題之前，我就知道我最終一定會買一臺PS4，看藍光也好，吃灰也好，廢寢忘食的沉迷也罷。這些都不是重點，重點是，我就是想，為所有的新人問出這 問題，你為什么要買游戲主機？因為我覺得，一切后續都得從這個問題開始。 那么其實，我有個更急迫的問題，我怎么能搞個免費的不影響游戲體驗的屏幕  再補充一點點吧，其實這個問題發布沒多久我就去買了個ps4.買下來后真的沒怎么玩游戲，可能過了那個年紀了吧，玩一會就感覺累了，不會像小時候通宵通宵的打。PS4變成了我的電視盒子，用它來看各種電視劇電影 ...
	   《反分裂國家法》跟臺灣政府有什么關系？   疑惑在于：反分裂國家法是由中華人民共和國全國人大會議投票通過的，但是，中華人民共和國全國人大會議目前只能代表中國人民共和國（包括中國大陸省直轄市自治區港澳特別行政區），而并不能代表臺灣政府，換句話說，中華人民共和國全國人大的立法，并不能對臺灣起作用（不知道對不對），所以，問題就是： 1.反分裂國家法是否只是大陸一廂情愿的法律，臺灣政府是否在外交問題上認可這部法律？反分裂國家法是否能夠從實質上，對臺獨分子做出遏制？ 2.牽涉：臺灣省的全國人大代表跟臺灣政府有什么關系？臺灣省全國人大代表在臺灣政治上的地位如何？境外媒體是如何看待中華人民共和國全國人大會議頒布的反分裂國家法的？ ,     臺灣 ,       題主問的這個問題啊，一顆賽艇！ 從法律上看，臺灣成不成認九二共識都沒關系，事實上 就是在內戰狀態，而臺灣也沒有進行全民公決進而從法理上獨立出來，那么此時臺灣就還沒獨立， 就是 國家，只有 主權。而且主權是不可分割的，就是只有 ，究竟哪個政府在代表這個主權這個就不是 單方面說了算的了，當然也不是臺灣政府說了算的，而是存在 “其他國家認同該國的哪個政府”的問題。從這個意義上講共和國代表 ,     律師/學習者  
	   印度經濟為何跳過輕重工業的發展階段，直接進入軟件業這種高大上行業？   最近看不顧諸神一書，對印度這種割裂行的經濟發展方式感到疑惑，究竟是何種原因使印度走上這種奇特的發展模式，一方面是原始的自然經濟，另一方面又是軟件業這種貢獻主流GDP的高大上行業，這其中的歷史原因又是如何？ ,     經濟 ,       題主的理解和表述有值得商榷的地方。不是印度故意跳過重輕工業的發展而直接搞軟件業。而是印度的重輕工業發展失敗才不得不搞軟件業。試問歷任印度總理，從尼赫魯到穆迪，有哪個不想讓印度成為 發達的工業國家？二戰結束之后，亞洲都是 個貧窮落后的國家，連曾經工業發達的日本也炸成一片廢墟。但是僅僅幾十年的時間，這里崛起 又 經濟發達的國家和地區，日本很快恢復，之后是四小龍的崛起，再后來是中國的經濟崛起 ,       
	   夏至未至鄭爽演的不好嗎？   自我感覺她已經有了很大的突破      郭敬明（人物） ,       原本我是沒打算看這部劇的，但智障閨蜜每天給我吐槽一萬遍“你知道鄭爽演的有多爛balabala”讓我心生了疑惑，我就想知道她演的有多爛，能不能爛出風格爛出水平，爛出新高爛出飛躍，結果我失望了，其實雨蕁這部劇演的還不錯，你們真的不應該黑她，嘟嘴瞪眼已經好很多了，其實她只是走錯了片場，她應該去隔壁如懿傳劇組演個宮斗高手什么的，內心洶涌澎湃，表面波瀾不驚，面如枯槁，眼如枯井。驚訝悲傷喜悅沉思，雨蕁能夠把多種 ,       
	   如何確定你真正想做的事情到底是什么？   畢業了，也工作了一段短時間。 固定工作和兼職工作，甚至創業都嘗試過。 一直認為自己喜歡商業喜歡經濟，同時也明白自己很喜歡純藝追求。 現在工作稍微固定了，商業相關。 但是突然感覺自己其實并不了解這個世界， 想出遠門游歷下。 我現在的疑惑是，我發現我之前堅定的走商業的道路，好像變得沒這么堅定了。 其實，是不是要去了解了這個世界，看到不同的人和事才能更好的確定我真正想做的是什么呢？ 還是說，面對真正想做的事情，大家是有種就是它了！老子一輩子的追求！這樣的感覺，而不需要太多的經歷來對比驗證呢？ 大家的想法和經歷是怎樣的？ ,     人生 ,       謝邀，，雖然這不是我的專業范疇，我也可以談談自己淺薄的看法。 人一生真正想做的事情，在我看來得滿足幾個條件： 1：自己得喜歡。就是你做的這件事情的時候，你就很開心，你是熱愛這件事的，就像我是工科男，我學習的機械設計，但是我從來不熱愛這個事業，當初是因為學習不好，沒得選，而且說實話，學生時代也沒有什么理想，有點卡，可以泡網吧，餓不死，拿裝備，考試不掛科，我就覺得這是天堂。工作是很好的單位，工 ,     三觀最歪情感答主， ：GFML233 他會寫很多錯別字，研究兩性關系  
	   為什么育碧近年的游戲雖惡評如潮依然銷量很好？   近期在ps4上玩了育碧的大革命，梟雄，看門狗，全境封鎖，原始殺戮游玩體驗極差，核心玩法缺失，主線形同虛設，支線重復度高，畫面縮水嚴重，bug極多都是硬著頭皮玩下去，然后實在無聊就棄了，到網上了解發現這不是我的個人感受，大家評價都不高。我就納悶為什么這些流水線生產，毫無誠意的游戲銷量都會如此之好？而一些真正用心做的游戲卻得不到與之相配的市場反應？ ps：刺客信條的銷量好也有情懷加分的因素，可是原始殺戮用著和4代一樣的地圖，容量僅僅只有12gb，除了殺人，保護，占據點就沒別的類型的重復任務，頂多 4代dlc的程度，卻還是賣60美元，即使設定很帶感，畫面和優化優秀，但是也不得不讓我懷疑這是否是育碧用心做出來的游戲，是否是育碧用來圈錢的產品？這游戲的銷量依然不錯，所以很疑惑。 ,     家用主機游戲 ,       矮子群里選高人。因為不管你承不承認，育碧是一堆槍車球流水線里 唯一  題材豐富且具有創造性的3A級廠商。創造性在這個同質化日趨嚴重的世界里，是多么難能可貴的事情，我覺得很多不從事創作工作的人是感受不到的。 ,     聊宅志異  
	   發現好多貓咪晚上趁主人睡覺之后就會外出拉幫結派地在一起「開會」，它們究竟在干什么？    ,     貓 ,       目前找到的科學解釋！ 算是從貓的地盤意識團體意識來分析，不知道是否完全準確，但也能解答現有回答里的一些疑惑。來自完全圖解貓的心理 貓的地盤劃分 貓的團體觀念和等級次序，解釋了虎皮紗 回答中提到的，有貓想加入但被一巴掌扇出去的情況：青年貓必須要先打一架才能融入貓科動物黑幫群體（誤）。接下來就是為什么會集會啦！ 這本書還解釋了蠻多常識，適合想養貓的人和對貓感興趣的預備貓奴 最后放一張封面圖， ,       
	   男性做愛時間一般為多長？   小電影里面搞不搞就12小時，還有周邊朋友的吹噓，感覺事實好像不是這樣呀？ ,     性生活 ,       談到這個問題，不得不匿啊。其實本人也很疑惑。不知道大家有沒有這種經歷，如果不刻意追求持久一般就是十分鐘左右，但是偶爾（真的很偶爾，大概十幾回里面能有一回）會有超凡發揮，抽插上十幾分鐘，人很興奮，但是下面就是很淡定，完全不受刺激一樣。每到這時候，我就會故意加快速度一心想看下面能忍到什么時候。但是跟往常不一樣的是，這種情況下總是人都快挺不起腰了，下面才開始有反應，估計差不多能有半小時了。還有就是 ,       
	   怎樣看待現代的語文教育？又有什么方法來加以改變？   作為 中學生 我認為現代的語文教育有許多不合理之處。一過度重視閱讀答題技巧  學習語文究竟是為了什么？籠統地說，是為了傳承 的文明，使 的修養提高。但是中國的語文教育對閱讀題回答格式的重視已經讓我無言以對。 為了考試而學習。而考試中占分數最多的題目不外乎閱讀。但如今的閱讀題真的是學生全身心地投入閱讀文章以后得出的答案嗎？ “這里運用了XX的寫作方法，將xx比作xx，體現了事物xx的特點，表達了作者xx的心情。” 按步給分。我希望的語文課，是深入的有營養的，我寧愿用 月的時間去徹底閱讀一本書，也認為比上如今這樣的語文課有價值。二文章過度解讀。這是通病，也是我最難以接受之處之一。有深層次的文章你可以加以引導，例如卡爾維諾的，然而你對一篇并無如何的課文要糾結40分鐘，各種題各種概括回答。這能讓 的思想得到多深入的進步？ 三閱讀推薦營養不足 無法真正提高學生水平  的中學生，仍然在閱讀大量的沒有營養的書籍。像是漫畫玄幻小說。當然我不否認這與學生自身的問題有關。但讓 再來看看推薦書單吧！培根隨筆傅雷家書我不否認它們的確是好書，也的確有其思想性，但我可以確定的是大部分學生對之毫無興趣。難道學校不應該給 推薦適合 年齡的集思想與趣味性于一體的書嗎？ 我不知道現在有多少的學生，按照應試教育的套路學習語文，從未涉獵過真正有深度的書籍。請不要說你認識的某些人如何如何，我生活中也不乏這樣的朋友。我只是對大多數學生的現狀感到悲哀。以上三點，是困擾了我很久，也是讓我我思考了很久的。但如 ...
	   是什么養成了部分人見人提問就說他是伸手黨的惡習？   重申一下，請仔細看問題 那個群是新手交流群，并不是大佬交流群，很多初級的問題都是可以問的，對于說找和我水平相當的，那本身就是個小白交流群。我當時剛玩了一天，你覺得我還得找個都是剛玩一天的人的技術交流群（非撕逼，只是說明情況） 原問題描述： 今天我在做智能小車的時候，發現用的驅動模塊和平時見到的不一樣，缺少ENA和ENB2個使能端，不知道該怎樣輸入pwm信號，百度和去各個技術論壇搜索之后發現沒有相關記錄。于是在 arduino新手交流群里問，這樣該如何控制電機速度，群管理員就說我是伸手黨，論壇里這樣的程序一抓一大把。我很疑惑啊，我在arduino中文社區翻了2個多小時，都沒有找到，一抓一大把于是我重申一遍這個l298n驅動模塊沒有ENA和ENB2個使能端，有沒有知道該怎么輸入pwm信號的然后，管理員就說，自己百度l298n模塊原理圖，自己接出來2個使能端blabla。又說（我），自己懶還不愛動腦子，要不就花錢請別人幫忙做blabla（很是過了一把說教的癮）。 我有點疑惑，現在提問就是伸手黨不知道的東西就得花錢請人幫忙做這個不是什么技術壁壘）請教別人都不行他刷新了我的認知） ,     伸手黨 ,       我了解題主的心情， 誰都不是各個領域都精通的，我在我不懂的領域也會問一些低級問題，包括在問答社區上，大多數人幾乎是懶得回答的，甚至被諷刺都是很正常的，因為自己不懂的時候，有時候問的問題的確Low。比如說這個：違章停車，他人非故意造成違停車輛損壞如何定責？ - 交通事故賠償 - 問答社區 ，這個問題我提的，幾乎沒有專業人士愿意回答，好在還是有一 ...
	   是什么養成了部分人見人提問就說他是伸手黨的惡習？   重申一下，請仔細看問題 那個群是新手交流群，并不是大佬交流群，很多初級的問題都是可以問的，對于說找和我水平相當的，那本身就是個小白交流群。我當時剛玩了一天，你覺得我還得找個都是剛玩一天的人的技術交流群（非撕逼，只是說明情況） 原問題描述： 今天我在做智能小車的時候，發現用的驅動模塊和平時見到的不一樣，缺少ENA和ENB2個使能端，不知道該怎樣輸入pwm信號，百度和去各個技術論壇搜索之后發現沒有相關記錄。于是在 arduino新手交流群里問，這樣該如何控制電機速度，群管理員就說我是伸手黨，論壇里這樣的程序一抓一大把。我很疑惑啊，我在arduino中文社區翻了2個多小時，都沒有找到，一抓一大把于是我重申一遍這個l298n驅動模塊沒有ENA和ENB2個使能端，有沒有知道該怎么輸入pwm信號的然后，管理員就說，自己百度l298n模塊原理圖，自己接出來2個使能端blabla。又說（我），自己懶還不愛動腦子，要不就花錢請別人幫忙做blabla（很是過了一把說教的癮）。 我有點疑惑，現在提問就是伸手黨不知道的東西就得花錢請人幫忙做這個不是什么技術壁壘）請教別人都不行他刷新了我的認知） ,     伸手黨 ,       我了解題主的心情， 誰都不是各個領域都精通的，我在我不懂的領域也會問一些低級問題，包括在問答社區上，大多數人幾乎是懶得回答的，甚至被諷刺都是很正常的，因為自己不懂的時候，有時候問的問題的確Low。比如說這個：違章停車，他人非故意造成違停車輛損壞如何定責？ - 交通事故賠償 - 問答社區 ，這個問題我提的，幾乎沒有專業人士愿意回答，好在還是有一 ...
	   是什么養成了部分人見人提問就說他是伸手黨的惡習？   重申一下，請仔細看問題 那個群是新手交流群，并不是大佬交流群，很多初級的問題都是可以問的，對于說找和我水平相當的，那本身就是個小白交流群。我當時剛玩了一天，你覺得我還得找個都是剛玩一天的人的技術交流群（非撕逼，只是說明情況） 原問題描述： 今天我在做智能小車的時候，發現用的驅動模塊和平時見到的不一樣，缺少ENA和ENB2個使能端，不知道該怎樣輸入pwm信號，百度和去各個技術論壇搜索之后發現沒有相關記錄。于是在 arduino新手交流群里問，這樣該如何控制電機速度，群管理員就說我是伸手黨，論壇里這樣的程序一抓一大把。我很疑惑啊，我在arduino中文社區翻了2個多小時，都沒有找到，一抓一大把于是我重申一遍這個l298n驅動模塊沒有ENA和ENB2個使能端，有沒有知道該怎么輸入pwm信號的然后，管理員就說，自己百度l298n模塊原理圖，自己接出來2個使能端blabla。又說（我），自己懶還不愛動腦子，要不就花錢請別人幫忙做blabla（很是過了一把說教的癮）。 我有點疑惑，現在提問就是伸手黨不知道的東西就得花錢請人幫忙做這個不是什么技術壁壘）請教別人都不行他刷新了我的認知） ,     伸手黨 ,       我了解題主的心情， 誰都不是各個領域都精通的，我在我不懂的領域也會問一些低級問題，包括在問答社區上，大多數人幾乎是懶得回答的，甚至被諷刺都是很正常的，因為自己不懂的時候，有時候問的問題的確Low。比如說這個：違章停車，他人非故意造成違停車輛損壞如何定責？ - 交通事故賠償 - 問答社區 ，這個問題我提的，幾乎沒有專業人士愿意回答，好在還是有一 ...
	   為什么由秦可卿來擔任寶玉的第一任性教師？她是出于什么原因和賈珍通奸？又出于什么立場向鳳姐托夢？   紅樓夢中，秦可卿作為唯一 在曹公筆下完結的人物。她的判詞表明她上吊而死，但是書中并沒有文字說明，反說病逝。如果說她生性風流，擔任了寶玉的第一任性教師，迫于賈珍淫威和他通奸。那么書中反復對她的性格描述和為人處世的贊譽，又與這些格格不入。臨終托夢鳳姐，擔憂賈府的興盛安危，提出一系列建設性意見。充分反映了她絕不是柔弱無用，任人擺布的弱女子。甚至心思縝密，智謀出眾。和鳳姐一般，巾幗不讓須眉。 ,     紅樓夢（小說） ,       講道理，我一直對秦可卿這個人物有點懵逼。文中擺明了寫她出身貧寒，沒有依靠，房中擺設卻極好，連葬禮都極為盛大。文中上上下下對她贊不絕口，可誰又能想到通奸兩個字會按在她身上？ 明明是人妻卻在夢中作了寶玉的性啟蒙。我最疑惑的是。都說她是被迫通奸，可真要是這樣，難道她對寧榮二府沒有恨意么？ 女子被公公逼著通奸最后逼死，就算沒有玉碎瓦全的氣節，那等死了之后不來怨魂索命都是好的了，還要來托夢來替這些人 ,     讀者  
	   Windows 默認輸入法使用Shift切換中英文是合理的設計嗎？   從 Windows 8 開始 Windows 的輸入法框架有了巨大的調整，為了照顧 Modern 環境微軟把微軟拼音輸入法設置為默認。而且使用 Shift 來切換中英文輸入。  但是在 Ps 這一類經常需要按 Shift 鍵的專業軟件里面就會經常因為按住 Shift 切換成中文而導致快捷鍵失效（昨天剛剛看到 討論是 Mac 上的 Ps 貌似會比輸入法優先獲得鍵盤輸入而不會有這樣問題）   作為以生產力為重的 Windows 在非英文系統上取消了 Win7以及之前有 “中文簡體-美式鍵盤” 這樣的設定是否是 理想的設計？    畢竟把微軟拼音輸入法作為默認情況下會占用重要的 Shift 鍵。（實際上 Ctrl Space 其實還是有效的說明微軟是有考慮過這一點的）  或者說這其實應該是 Ps 等軟件商該解決的問題？  <u><i> 修正<i><u>   根據朋友們的反饋這個快捷鍵是屬于 ”微軟拼音輸入法” 的設計問題，但是 windows 8 開始到   系統本身貌似也也相應的缺少了“中文簡體-美式鍵盤”這樣的設定從而帶來了我的疑惑。已修改問題  基本很多朋友都提出了“添加英語作為次要語言，然后用 win space 切換到 ENG 狀態“這樣的解決方案，win  的微軟拼音明顯也改進了可以設置為默認中文，這樣用起來比 8.1 舒服了很多。（8.1 里 win space 之后印象中要再 shift 一下才能輸入中文，反正就是很難受），但是總是感覺這是一種 Hack 而不是微軟的本意呀。 <i> 再補充<i>   該問題已經找到最終解決方案了，作為桌面用途，安裝 傳統 windows 的輸入法，然后使用 PS 這一類“傳統 windwos 桌面應用程序”時 winspace 切到那個桌面輸入法，就可以繼續 ...
	   如何看待Luxenius、采銅等用戶質疑飛鳥冰河、一笑風云過等用戶在「魏則西事件」中收費為百度公關？   更新 問答社區官方回復： ,     市場營銷 ,       其實我是為 采銅 老師 Luxenius 醫生捏一把汗的，因為你們出發點和心是好的，但是確實太急有點準備不足。恰好我是學法律的，又是人格權的研究方向。說幾個方面： 1.到迄今為止，你們以及支持者所舉出的大多是間接證據（針對張的那條不算，太直接了），這也是為什么飛鳥一笑敢于拍胸脯要你們拿出證據的原因，以及一些不明真相的旁觀者也對此有疑惑，從而不敢堅定地支持你們。從此點來看，我估計你們身邊缺少一位法律人做顧問。 ,     動漫發燒友/科幻機甲控  
	   如何評價《最強大腦》中魏坤琳和郭敬明吵架事件？         女性主義 ,       歷史總是驚人的相似，只是這次換成是郭敬明。所以大家撕的特別嗨。高曉松后一句是那劈叉也是最強大腦。也有很多人討厭高曉松，但是沒見網上有什么風波。你們撕的只是那個污點名人。尤其問答社區這種最重視知識版權的地方。你們要是把這次事件里的郭敬明換成別人，也許能客觀太多。君子不以人廢言。星際迷航里面規則確實沒事先說清楚，我和妹妹一起看的節目，我妹妹也很疑惑，選手都沒看屏幕，他怎么知道哪里改了哪里沒改？ ,     攝影 策劃  
	   為什么現在的醫生感覺都略微有些沒有耐心？   我也是 醫學生，每次去醫院見習的時候，感覺帶教老師上至專家教授，下至住院醫師都蠻好的，和藹可親。可是當患者家屬詢問問題的時候，感覺 都略微有些不耐煩，感覺不是很有耐心。雖然一生都很忙，可是個人覺得稍微抽一些時間來耐心回答問題應該是可以的。或許我看問題看的不是很全面，不過還是想問一下大家。 ,     醫生 ,       謝邀 沒耐心是不好的。究其原因可以很復雜也可以很簡單。多數患者沒有醫學教育背景，有些病一輩子就得這么一次，他痛苦，疑惑希望得到醫生的關注。可是 專科醫生，同樣的病，同樣的情況，他見過幾百上千例了，一些在患者看來緊張無比的事情在他來看再正常不過，應該怎么處理，會發生什么，最兇險的情況他心里都有數了。相比于這些事，上個月醫保超額扣光了獎金，麻醉告狀說你們科手術室耗材太費，孩子上哪個幼兒園更能引 ,     綜合創傷科低年資大胸弟平時忘我 戰時忘死  
	   臉上的痘痘怎么可以消除？   25歲女，油性皮膚，最近半年臉上長了好多痘痘，中醫西醫，藥膏美容院試了各種方法，都沒有效，感覺臉已經被自己毀了，請問有相似情況好轉的么？ ,     祛痘 ,       嘗試過中醫西醫，藥膏美容院，花了錢卻得不到有效治療的大有人在，比如說以前的我。從長滿臉閉口和丘疹，留下紅痘印，到現在基本不長痘，已經過了好幾年時間。長痘的人經常都會有這樣的尷尬和疑惑，為什么醫院的醫生看幾眼就給我開藥？還有美容院和某臣氏的BA們，見到我臉上的痘痘眼睛都發亮了。結果不管專業的還是不靠譜的，都治不好臉上的痘痘。為什么長痘就像患絕癥，總是治不好？其實，原因無外乎三個： 1.痘痘是發病機制有 ,       
	   為什么以毛坦廠中學這樣的學習模式學生仍然難以考上一本？   沒有惡意。只是看了高考這部紀錄片后，作為一名高三學生心里有所疑惑以及對將至的高考感到些許恐懼。如果是填鴨式教育出了問題，作為學生， 該怎么做？是否該按照學校的步調來完成自己的高三？ ,     高考 ,       根本原因是考一本其實沒那么容易。安徽的一本率應該是百分之十左不過 半點右不過半個點。毛坦廠復讀班子一本率有三分之一，是省一本率的三倍還不算高嗎？ 而且毛中的生源你們也是知道的，高中三年不讀書的，學習能力這一塊有欠缺的，三本的，大專的，說 毛中圓了一大批家長的學生的高考夢不過分吧。別只看問答社區，問答社區上普通211都抬不起來頭。 ,     你懂個錘子  
	   「仇恨排斥穆斯林正中恐怖分子下懷，所以 不要去排斥仇恨 」的說法是否有問題？   我記得當初國內發生暴恐事件的時候，媒體一直呼吁國民要冷靜，正常生活，不要歧視身邊的穆斯林。因為恐怖分子策劃行動的目的就是為了挑起民族和宗教爭端，激起人們恐懼歧視欺負穆斯林的行為，這樣穆斯林就會和一般人割裂，思想更加極端，這樣恐怖分子的目的就達到了。然而現在網上對穆斯林的歧視和恐懼還是不可避免的蔓延了，這是否是正中了恐怖分子的下懷？ 是否應該向媒體呼吁的那樣克制自己的歧視和恐懼心理呢？回應：提這個問題純粹出于疑惑，因為我當初聽到國家政府媒體說“恐怖分子就是為了讓你恨 ，所以請不要因此就排斥歧視身邊的穆斯林”，覺得還是挺有道理的。而且至少問答社區上的人我覺得是大部分肯定聽說過這個說法的，如果覺得這句話有道理，很多人應該會懂得這么做。然而并沒有。所以我不太清楚這是為什么，是單純的情緒無法控制，還是有別的考慮（比如覺得沒用，政府說法不靠譜）。所以才來問大家覺得這句話沒道理的地方在哪（現在回答里來看反而覺得是前者比較多）。當然有人一看到這個題目就吃槍藥，什么洗地圣母的大帽子都扣上來了。沒事，能理解，這個題目敏感嘛，能戳到大家討論甚至爭吵的G點我也覺得不錯。有人說題主不了解穆斯林啊世界形勢啊所以才提這個問題。沒錯啊！我了解的話干嘛還要提問？回答問題要懂行，提問難道還得什么都懂了才來提問嗎？ 目前讓我覺得比較有說服力的觀點有： 1確實是 的目的，但是恨 能激起更強大的保衛自己的戰斗力，最后 也占不了什么便宜，所以就算讓 正中下懷 ...
	   小攻都喜歡什么樣的受啊？   這個問題在我心中疑惑很久了。 我覺得吧，我也不算丑是吧，然后呢身材還算可以。 就沒有小受受喜歡我呢？ 就因為我長得受？ ,     同性戀 ,       作為 失敗的受，以身為鑒，告訴你不要和我一樣。1.傲嬌。我的聊天中常常出現的字眼。“哼。”，“我不聽我不聽。”，“我不管。”，“我說什么就是什么。”傲嬌會讓對方覺得厭煩，覺得你這個人好惡心，正常說話不好嗎？說話直白一點不行嗎？所以不要傲嬌。2.毒舌。我的口頭禪如下。“你是傻逼嗎？”，“智障。”，“求我。”毒舌會讓對方覺得你不懷好意，盡管你可能自認為是刀子嘴豆腐心，但是別人不知道啊。所以不 ,     其實……我不是人。南京，待脫單。  
	   游戲賦予了 什么意義？游戲的用處究竟在于哪里？   各位答主你們好，本人以前經常接觸游戲，接觸過一些fc，gba，nds，pc，ps4這些平臺游戲，我來講講我的故事吧，題主剛剛上大一，最近上了大學后，發現周圍有些人擁有自己的才藝或者才能，然后有人和我討論說由玩游戲得出來的知識有什么作用？還不如去做更加充實美好的事情？我無法反駁。 ---------------------------------- 想起以前在游戲廳1元5個幣，到現在的一元 幣的價格，恍如昨日，想起以前和同學玩紅白機FC的時候小孩子互相掐架的吵鬧，再到一起玩GBA丶GBC或者NDS掌機的時光，還有PC端的網游，大家一起去網吧開黑互黑的日子。游戲賦予了我許多許多，也許舍棄游戲，是 人成熟的標志，多做一些其他事情或者學一份才藝可能更加有用，但是它真的賦予我太多太多，它是陪伴了我如此之久，真的要舍棄它嗎？我很迷惘，也很疑惑。 我希望問答社區上愛好游戲的前輩可以告訴我，游戲賦予了你們人生什么樣的意義？你們是怎么在我這種階段轉變的，是舍棄還是去做游戲相關行業？如果入行，你們是怎么走進去的？  ,     游戲 ,       看了下問題日志，只能說，對你來說確實沒啥卵用。因為你根本沒玩進去，不過你玩的游戲也沒什么深度可以讓你玩進去的。游戲為什么能被稱為第九藝術，不是因為畫面多牛逼音樂多好聽而是它背后所蘊含的深層次的東西。這些東西可以是宏大的背景設定，也可以是現實的知識，還可以是制作者所想傳達的給玩家的思想。背景設定。暴雪的游戲背景很大世人皆知，光環史詩般的背景你有了解過么？遑論戰錘四萬年的歷史。就算是LOL現在也開始考 ,  answer_id :  ,  a ...
	   單純沒心機就是不聰明或者智商不高的表現嗎？   我從小生活在非常和諧的家庭氛圍中，父母都是非常善良的人，凡事都替他人考慮，所以在我工作結婚之前，我都認為，為人應該像我父母那樣。可是，工作結婚之后，發現很多事情處理起來是必須要有心機的，然后我就發現自己怎么也做不到用心機。是不是有心機是與生俱來的？是不是有心機就是聰明的表現？沒心機就是笨就是智商不足的表現？我該怎么去改變這樣的自己？怎么去彌補先天的不足？ ,     家庭 ,       特別想回答，于是來了。念書的時候，一天化學老師守 自習。感覺到她一直挺喜歡我的，那天她說如果我有 女兒希望能像你一樣。我知道除了認真開小差的人都聽到了。然后我傻呵呵得問為什么呀。她說因為你特別可愛。我真的特別開心。接著她說你父母一定把你保護得很好，沒有一點功利心。講真，那個時候她說gong li心，我一直誤以為是“公立”心，疑惑了多年，直到某一天突然想到了不是公立，而是功利 很感謝老師能 ,     讀十卷書，行十里路。  
	   怎么看待「男生照顧女生是理所當然」的想法？   本人四川漢子  對”男生照顧女生是理所當然的想法“在上大學前對此感觸不深，大抵是因為四川妹子堅韌活潑吧。從小學到初中高中，接觸的事情都比較平等，或者說在四川，女生在某些方面更為強勢。  直到上大學， 開學前結識了一只東北漢子，其座右銘為：永不打女人。在我問到如果是某些女人因此要挾或得寸進尺時怎么辦，答曰：避讓即可，永遠不會打女人。當時只是覺得這個想法還挺紳yu士（chun，真奇怪。   第一次是在社團搬桌子的時候，我手里拿著杯子不是很方便，但在場男生不多，也就上了。在搬桌子出門的時候，桌子必須倒過來，我的杯子就擺在上面，于是我請旁邊 空手的女生幫我拿一下杯子。那個女生說：不，我就說：那你來搬桌子吧。那個女生好像聽到了什么滑天下之大稽的話一樣鄙視我，你還是不是男生啊，我當時就怒了，這和是不是男生有什么關系？但沒有說出口，不然可能連朋友都沒得做了。   還有一次和 女生互黑，越說越興奮，那女子掄起爪子就狠狠地給我一巴掌， 我作勢欲還手，旁邊 女生拉住我：你怎么欺負女生啊？我一輩子都不會忘記那眼中的鄙視與輕薄。  難道就因為是男生所以必須忍讓？就因為是女生就肆無忌憚，更令我膽寒的是我周圍幾乎所有女生都是這么想的。難道這樣一邊享受特權一邊剝奪男生權利就是女性要求的男女平等？   如果我只是少數人的話，希望知道為什么男生應該照顧女生？真的希望男女生除了生理不同就沒有不同了。很疑惑，因為我是當事人，所以可能描述不是很精確，希望能有大神解惑。  再補充點吧在第 東北女生拒 ...
	   四十歲往上的人，心態上與年輕人有什么不同？   RT，最近公司里有幾個前輩都在說自己馬上過40歲生日，問 有什么感受或不同，又只說“四十不惑”這四個字，多的不愿再談，因此求問 ,     人生 ,       四十歲是個尷尬的年紀，思想還想停留在青春的階段，身體卻打了退堂鼓，稍微放縱一下，便好幾天緩不過勁兒來。那種心有余而力不足的感覺讓自己都覺得有些詫異，繼而又有了一絲莫名的憂傷，心里卻還是不愿承認那句話莫非我真的老了？ 四十不惑是孔老夫子說的，意思是人到了四十歲才能不疑惑，才能確立自己正確的世界觀。可是，人總是聞道的多，悟道的少。所以，四十不惑沒有四十之“豁”重要，四十歲要是豁達了，后半生的日子 ,       
	   使用指向指針的指針方便在何處？   如題，初學指針，各方面都還很疑惑。 ,     編程 ,       有很多種場合會用到。不考慮字符串和數組的話，最常見的用處是被調用函數動態分配堆數據，然后把這個動態數據的指針填入傳入的“指針的指針”的解引用，這樣調用者調完函數以后可以通過解引用拿到這個動態數據 至于你問為什么不是被調用函數以返回值的方式返回動態數據，原因一般是 返回值保留給Error Code被調用者可以以這種方式返回多個數據 如果你仔細觀察這類函數，往往會成對提供數據資源分配釋放函數。為什么不讓調用者釋 ,     A Programmer  
	   是什么讓你放棄了表白？   暗戀 人許久，你想要告訴他，卻又害怕失望。你徘徊，你猶豫，你糾結，你痛苦。卻沒有表白。 ,     戀愛 ,       大一時候 上課  女生遲到了很匆忙進來 我一抬頭臥槽！長得真好看！！ 其他座位都滿了 剛剛好她就坐在了我左邊 在她坐下的一瞬間我就懵了我心里只有 念頭我戀愛了 我就偷瞄人家 一直瞄 她整節課就低頭做作業 特別乖 越看越喜歡。糾結很久 鼓足勇氣要聯系方式 遞給她的紙條還是找身邊的哥們兒要的一張紙巾 遞紙條的時候和她對視一眼 她呆呆的有點驚訝和疑惑的看著我 臥槽真好看！ 她接過紙巾看了一眼遲疑了一會兒 然后開始 ,     攝影師/影視在讀/在上海  
	   dota2中流行的“菜是原罪”這句話的出處是哪里？這句話又是否合理？   昨天提了 關于買號和捕魚的問題，被貴乎所謂的各種“大神”以“菜是原罪”的理由批判了一番。有疑惑，還望大神們幫我解疑答惑。不撕逼，理性探討。 ,     網絡游戲 ,       菜是原罪形容的是職業選手，你是職業選手，因此要和職業選手爭競，打dota的水平就是你吃飯的家伙，打不好說再多也沒用，菜就閉嘴，菜就是原罪。找什么bp被壓制，陣容沒搭配好，某波團沒打好這種借口毫無意義，因為這些是沒做好是因為菜，因為菜bp才會被壓制，團才會打不好，菜是原罪。所以菜是原罪這句話用到職業選手身上我覺得是合理的。放到業余玩家身上，即使是同分段，水平也不一定是一致的，甚至會有很大差異，菜了，坑隊 ,     生活不止詩與遠方，還有眼前的茍且  
	   連吃十包「辣條」是一種什么體驗？   百度上有個人說半小時吃了 包衛龍，產生了精神恍惚的情況，下面的解答說可能是“赫爾扎本”綜合征，癥狀是話特別多，會語無倫次等等。想起我初中的時候，身邊同學很多拿衛龍當早飯的，并沒有發生精神恍惚，可能是和邊上課邊吃，精神緊張有關系吧。 ---------------------------------------------------------分割線---------------------------------------------------------- 具有如此問答社區精神的各位，真的很欣賞你們，我早就已經感動哭了。請別再試了，別讓笑話情節變窩心故事那爆裂場面想再遇確實靠天意。我的疑惑已經得到了圓滿的解答。愛我你怕了么！！！跪謝各位大神！！！ ,     健康 ,       作為 在河南讀了三年書的人我來告訴你們： 我現在一天不吃辣條我渾身難受！！！！ ,     Cool，cool cool cool  
	   對于一名已經進入高三的學生，老師說每人最好有自己的學習資料，我想做一些題。那種資料好一點？    ,     學習資料 ,       先說高三必備： 1類似小甘的冊子（可及時查閱模糊的知識點） 2近5年高考真題（歷年高考題是最好的練習資料，反復做！） 3自己的錯題本（比起解題步驟，更重要的是思路） 其他的資料，我寫過比較好的： 1600分系列 和 紅對鉤 注重基礎 刷題專用 2各類模擬題 良莠不齊 不好推薦。我建議題主如果買模擬題，做的過程中有什么疑惑，一定要多問老師。有時候答案不準確，會很坑人。學校發的習題也不錯的，整理歸納好。我去 ,       
	   日本的機器人水平是世界一流，為什么在機器學習相關領域遠不如國內呢？   日本有很多世界頂尖的機器人實驗室，但是機器學習相關領域，比如計算機視覺，自然語言處理，還有深度學習都很少看到日本人有出色的成果，反而國內的研究水平非常高，這是為什么呢？感謝大家的回答！在此有幾點想說明一下：1. 我主要通過近年機器學習相關領域的各大會議的論文數和一些公認的優秀研究來判斷的，在這些方面很少看到日本人和日本大學的身影，不過近年來視覺和自然語言處理等領域逐漸被深度學習占領，加之我本身對這些方面也了解不深入，做出這種判斷確實過于草率。2. 我個人認為機器學習相關的領域是實現機器人智能化不可缺少的一部分，所以我疑惑為什么日本人機器人硬件，仿真上做得很好，但是機器人軟件上卻沒有取得同等的地位和碩果。3. 歡迎各路大神繼續討論 ,     機器人 ,       “比如計算機視覺，自然語言處理，還有深度學習都很少看到日本人有出色的成果，反而國內的研究水平非常高，這是為什么呢？“沒記錯的話，CYK Algorithm的最后 K，代表的是Kasami。另外，特別好奇這個問題，以及所有類似這種問題里“出色的成果”和“研究水平非常高”是怎么定義的，以及根據什么定義的。看到如此輕易就給兩國的研究水平以這種方式定性，我覺得提問者可能是國家一級正教授，中國科學院院士，“長江學者獎勵 ,     北郵潘長江學者，老年千人計劃入選者。你國嚴肅科學工作者，人格類型BAMF。  
	   5個月可以改變人生嗎？   題主鐵路工人一名，剛過而立。工作十載，前半段工作馬虎只知道玩，沒存錢反欠錢，后半段埋頭苦干結婚營家。幾年扎實肯干，脫離一線工人崗位，從事車間安全工作，但因為性格與觀念的沖突，在仕途上一直沒有很大起色，屬于那種領導看重你，覺得你做事靠譜，但是升級提干之類的由于專業上沒有拔尖，所以還是得慢慢排至論輩。由于平時喜歡專研，被段里抽派進行安全警示教育短片的制作，邊學邊做，接觸到不少PPT制作，AE處理，PS處理，影視拍攝之類的技術活。抽調時間有5個月，工作量比在車間安全工作時要清閑。卻還是看不到未來。本來想花這5個月空余時間學學AE影視制作之類的東西，可是還是感覺時間不夠，而且學到半路也無法成為一技之長（曾經只學過一點點3Dmax，但是坑太深，又沒有師傅帶，所以半途而廢）。  目的是想利用較清閑的工作環境下，學習點技能技術，為以后謀出路。主要是想能保證提高經濟收入負擔起養家的重任（目前住在老婆家，沒首付買房，還要考慮以后育兒的消耗），次要是如果能靠一技之長脫離鐵路這個小圈子更好。  目前有充足的8小時以外時間可以支配，正在考駕照，努力多讀書，督促自己健身。  疑惑是，在這么說短不短，說長不長的時間里，怎么樣充分利用。   學什么？   怎么學？  4.27補充涂修能疑問  請問題主，是被抽派到哪里去啦？動畫制作公司？只抽調你 人去？   是由原職能車間借調去“職教科”助勤。   不完全是動畫。   是結合動畫視頻PPT來制作的短片。    4人的團隊。    請問題主，平時喜歡鉆研的是office么？還是動 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   中國未來的賺錢行業有哪些？   如果能把握住社會的發展趨勢，就像當初如果能預料房價會漲一樣，那肯定能賺錢問題補充在下大二學生，人力資源管理專業，對于自己未來的發展方向很不明確，糾結于考研還是就業或是創業，如果就業是到一線城市還是回老家，很疑惑，懇請各位指點。 ,     賺錢 ,       以虛擬貨幣為代表的新一代去中心化dac金融行業。沒錯，我說的就是比特幣。比特幣或許會最終失敗，但它背后的blockchain技術必然會改變整個世界。在這種技術的支撐下，去中心化的存貸款系統可以安全地用比現在低得多的成本完成無法違約，自動執行的合同小公司都能負擔的超低成本然而又完全透明和公平的企業IPO以及證券交易... 等等這些，都在blockchain的支持下變成了可能。規則的巨大改變，必然會給有準備的人帶來前所未 ,     Knot.js作者， www.knotjs.com  
	   從事科學研究的人士會不會信仰宗教？為什么？   教義中的超現實內容與其所信仰的科學不會發生沖突？ ,     科研 ,       中學時候我曾有過這疑惑，被一本小說里的答案點醒，至今仍是我聽過最好的解答。大致意思是說，科學是求真，宗教是求善，藝術是求美，對真善美的追求是人類永恒的源動力。善與美都不一定真實，但卻是心靈不可或缺的養分。所以，當然，它們并不矛盾。 ,       
	   宏基筆記本加內存條的相關事宜？   電腦型號：宏碁 Aspire E G- Mnks筆記本電腦 操作系統：win7旗艦版 32位 處理器：英特爾 第三代酷睿i M 2.5GHz 雙核 內存：海力士DDR MHz 2GB （最大可加至8G）  使用情況：1最近電腦開機不操作情況下時常會風扇嗡嗡響，聲音很大，和吹風機開中檔時發出的音量差不多2打開網頁時有延遲，比之前慢了3-6秒，偶爾卡屏33個月前去宏碁售后服務店重裝了一次系統4筆記本內裝的軟件不多，360QQ迅雷網銀工具幾個常用的音樂軟件以及常用的辦公軟件唯一的游戲LOL（英雄聯盟），占用資源不大的。  想法：將原來2G內存加至4G內存。  疑惑：1什么品牌的內存條最合適該筆記本電腦？哪里網購相對實惠些？  2電腦風扇噪音的原因及解決辦法？ ,     筆記本電腦 ,       電腦型號：宏碁 Aspire E G- Mnks筆記本電腦 操作系統：win7旗艦版 32位 處理器：英特爾 第三代酷睿i M 2.5GHz 雙核 內存：海力士DDR MHz 2GB 如果我沒猜錯，你是想通過設置雙通道提升機子的整體性能，不過在做這事兒之前，先做做其他的磨刀功： 1.拆開筆記本后蓋，看看風扇是不是很多灰，清理一下。對各個部件上面的灰塵清理一下。（如果不會的話，那你還是算了。） 2.打開360 或者 魯大師之類的軟件，優 ,       
	   程序的漂亮界面怎么實現的？   我想知道那些漂亮的程序界面是怎么實現的  有說自己用GDI畫的，難道是用FillRect這些GDI函數  函數畫的？  有說用第三方控件的，那第三方控件又是怎么做出來的？它是完全自己寫的，沒有繼承系統控件？比如 button控件，實現點擊前后顯示不同效果，是用GDI分別去畫兩次，  函數調用，還是用兩張不同的圖片然后設置為背景圖片？所有事件也自己寫？  還有美工設計界面，程序員編程是怎么回事，美工用PS等軟件把界面畫出來后程序員又是怎么使用的呢，程序員就把這些圖片設置為控件背景圖片和窗口背景圖片就行？  希望大家解答一下我的疑惑，謝謝 ： ,     程序員 ,       我大一時候剛開始學習編程的時候也存在這個疑惑，不過時間久了就明白了很多東西。先說說最開始學習編程的時候，記得那是第一節C語言課，學校的教學方式很奇特，很多人都是直接在VC下寫的代碼， 學校一開始就讓 上手Linux，用gcc編譯的C程序，所以從開始入門寫程序就基本和字符界面打交道，不知道何時才可以接觸到圖形界面。之后為了能寫 圖形界面的程序，當時看了一本書叫做Linux C程序設計忘了編者是誰了，就記 ,     想知道的有很多  
	   程序的漂亮界面怎么實現的？   我想知道那些漂亮的程序界面是怎么實現的  有說自己用GDI畫的，難道是用FillRect這些GDI函數  函數畫的？  有說用第三方控件的，那第三方控件又是怎么做出來的？它是完全自己寫的，沒有繼承系統控件？比如 button控件，實現點擊前后顯示不同效果，是用GDI分別去畫兩次，  函數調用，還是用兩張不同的圖片然后設置為背景圖片？所有事件也自己寫？  還有美工設計界面，程序員編程是怎么回事，美工用PS等軟件把界面畫出來后程序員又是怎么使用的呢，程序員就把這些圖片設置為控件背景圖片和窗口背景圖片就行？  希望大家解答一下我的疑惑，謝謝 ： ,     程序員 ,       我大一時候剛開始學習編程的時候也存在這個疑惑，不過時間久了就明白了很多東西。先說說最開始學習編程的時候，記得那是第一節C語言課，學校的教學方式很奇特，很多人都是直接在VC下寫的代碼， 學校一開始就讓 上手Linux，用gcc編譯的C程序，所以從開始入門寫程序就基本和字符界面打交道，不知道何時才可以接觸到圖形界面。之后為了能寫 圖形界面的程序，當時看了一本書叫做Linux C程序設計忘了編者是誰了，就記 ,     想知道的有很多  
	   作為剛畢業的程序員，完成安排的任務后該做些什么呢，怎樣才能不斷提高技術水平？   剛畢業，想提高，但完成任務就玩了，沒有動力沒有方向 怎么辦 ,     程序員 ,       玩 消除游戲，但不是這個： 而是這個： 記下工作中的疑惑，好奇，擔憂利用不忙的時間一一消除掉比如花半小時寫了一組SQL的程序但不確定這些語句的性能如何，于是不禁問：我怎么知道這些語句的性能如何？于是你去做了Research，接觸到了數據庫設計，Explain技巧，InnoDB內部原理等等深入的領域，你可能也會接觸到NoSQL，接觸到意想不到的領域知道你的腦袋得到一種“通了“的感覺，前疑盡逝，曲徑通幽，樂趣無窮。這叫探索式 ,     http://itlr.cc/x  
	   清華大學那么厲害為什么這么多年也沒出 類似蓋茨一樣的人物？   集中了全中國最牛逼學生資源，最牛逼教師資源，最牛逼財政支持的清華大學這么多年來為什么沒出 布林和佩奇，比爾蓋茨，扎克伯格式的人物？我最疑惑的是，號稱所有自認為牛逼的人都能在此找到比自己更牛逼的人的學校怎么在世界人才之林上立足不了？那些萬里挑一的絕頂聰明的人 為什么不領世界之先？ ,     教育 ,       我和我的AP討論過這個問題，他說每當聽到這個問題或者諸如：為什么中國科學界沒有諾貝爾獎？就會想到他4歲的兒子。 一塊種了一盆花，種子剛埋下去，兒子就一直蹲在地上看著它不肯走，每隔 小時就問他：爸爸爸爸，為什么它還不開花？ 問這些問題的人就像他兒子一樣。因為需要時間。 ,     非典型理科女。  
	   在朋友圈我這樣做是沒公德心嗎？有什么涉及公德心的行為嗎？   大家好，這是第一次在問答社區上提問，內心還有點小激動呢，希望大家按照自己的想法給予我一些指點，先謝謝了。也已經查了沒有類似回答得很好的問題。還想邀請幾位大神，不要嫌煩啊  昨天，我在微信朋友圈發了一條狀態：“算了，萬一 就不好了。”是自己當時的一點小感慨，就隨手發上去了。 然后，有位同學說我發這樣的狀態別人看不懂是么意思，還說朋友圈是 公共場合，我這樣做沒有公德心，我應該為浪費別人時間感到愧疚。 我自己覺得他根本是小題大做，我也沒有搞推銷，做代購 但是上了問答社區以后發現自己以前很多想法可能的確不對，很疑惑，所以想在這里問一下，我這么做真的是沒有公德心的行為嗎？發朋友圈有什么需要注意的？需要講哪些公德啊？ -------------------------------------------------------------------我是分割線（是這樣嗎）------------------------------------- 在這里再次感謝大家的熱心回答了。 現在想想自己在問答社區上問的第 問題還真是 無法言語的怪怪的啊。經過知友們教育，嗯，發現有時候好像自己內心不夠強大，這種小事兒就應該隨自己心意吧，遇到和自己看法不同的就該淡然接受才好，畢竟和自己認識觀念什么不同的太多了。玩不到一起，那拜拜好嘍多省事兒！ 別人發的東西到底模不模糊也很難定義（萬一你喜歡說法語，他只認識英語呢 類似醬）所以，隨心就好，不喜歡就屏蔽，就醬。 有人說我自己把對自己不利的答案刪掉了，可我都不知道怎么刪答案，這到提醒了我，如果你知道的話歡迎指導 也有和我那位同學一 ...
	   中國與日本科技在各個領域優劣如何？   關于中日科技的問題一直很疑惑 像大型重工業的建設好像是中國厲害 但汽車 相機等等是日本厲害 航空航天 超級計算機是中國厲害 但中國的諾貝爾獎缺比日本少太多 請專業人士在軍工 生活 科研等各各方面比較一下中日科技  然后又看到這樣一篇文章 ,     日本 ,       重工業航天和計算機技術中國領先？你是在搞笑嗎？ 日本科技在發達國家中都是最先進之一，很多專業技術就連德國法國美國等國家都不敢說領先日本。中國目前還屬于向國外買技術，模仿，抄襲的階段，自我研發能力還非常落后，根本和日本就不在同 水平，無法比較。 ,       
	   如何確定你真正想做的事情到底是什么？   畢業了，也工作了一段短時間。 固定工作和兼職工作，甚至創業都嘗試過。 一直認為自己喜歡商業喜歡經濟，同時也明白自己很喜歡純藝追求。 現在工作稍微固定了，商業相關。 但是突然感覺自己其實并不了解這個世界， 想出遠門游歷下。 我現在的疑惑是，我發現我之前堅定的走商業的道路，好像變得沒這么堅定了。 其實，是不是要去了解了這個世界，看到不同的人和事才能更好的確定我真正想做的是什么呢？ 還是說，面對真正想做的事情，大家是有種就是它了！老子一輩子的追求！這樣的感覺，而不需要太多的經歷來對比驗證呢？ 大家的想法和經歷是怎樣的？ ,     人生 ,       為什么難以找到自己真正想做的事情？ 因為走的不夠遠。對青年人來說，他在進入大學或者社會，逐漸點亮自己技能樹的時候，是茫然的，就像這樣。每個人都是在懵懂中選擇了初始職業（選擇專業時大部分人都是迷茫的-謝耳朵除外） 等到經歷了五年的社會歷練，當世界的迷霧對青年人展開了一角時，青年會發現在他懵懂間，他已經點亮了一條獨一無二的個人技能樹。在這個時候，無論青年人對自己選擇的道路是否滿意，這就已經是他年屆 ,       
	   既然靠學歷逆襲越來越困難，那么好好學習的意義有哪些？   看了問答社區很多個提問，題主大多都先申明一下自己的名校學歷和逆襲困難的現狀，然后呼天喊地的。既然很多top畢業生的未來并不理想甚至收入程度比不過一些小型私營者（無任何別的意思）的收入，那么 考取名牌大學的意義是什么？   首先，謝謝各位的回答。特別鳴謝 輪子哥 給問題帶來了很多關注。 很多答主的回答都把我當成了箭靶子 我只是看見那些top生們在那兒哭天喊地的，所以感覺很疑惑（逃 ------------------------------------- 這么多關注和回答了好開心，謝謝大家對這個問題的回答！ ------------------------------------- 感謝所有回答的朋友，個人覺得奶爸的回答最戳心，謝謝，也感謝第一的個人例子，您的父親非常有智慧。謝謝  相關問題：  ,     學習 ,       我沒有學歷（高中畢業），所以來回答一下沒有學歷的感想吧： 非 常 想 要 學 歷 ！非 常 后 悔 退 學 ！ 就我的情況而言： 如果我有學歷的話，我可以選擇我能力范圍內喜歡的工作。如果我有學歷的話，我可以選擇我去我喜歡的城市投簡歷。僅此兩樣就足夠讓我歡喜了。因為自己有了選擇權。沒有創造出另 類似學歷一樣的敲門磚，硬通貨的時候，如果想進行和能力有關而不是和體力有關的工作時，必須接受“關系”和父母的管轄，哪 ,       
	   如何評價演講「不買房的90后」？   最近，90后創業紅人張孟寧（馬佳佳）在萬科進行了名為“90后”壓根兒就不買房的演講，其演講中使用的PPT在微信圈熱傳，題主看完了整個PPT，也大致（注意！是大致。）理解了她所傳達的意思，我想請教一下大家，PPT里所傳達的信息準確合理嗎？還有，整個演講所表達的中心意思正確嗎？ 希望大家可以依照自己的理解來評價一下這 演講，萬謝！ PS：我認為她所說的社區不見得一定準確，因為總是要組織家庭的，沒可能IT男和女神一起組建的家庭會住在女神社區或者IT男社區吧？難道分居嗎？這是我最為疑惑的地方。 PPT： ,     房地產 ,       謝邀。不浪費大家時間，直接切入主題。恩，從傳統的思路來說，是嘩眾取寵。但是，這是 全新的思路。先說從傳統的思路來看： 1. 這個ppt覆蓋的90后人群太少。中國有多少90后過著ppt那樣的生活，有著ppt里面的思路（比如說，覺得上海和平壤差不多）。這么點人群，放在整個90后中，從人數來說，直接忽略了。2. 90后需要的房子只有比 的前輩多。比如說吧，我是70后，我老爹老媽是在上海的一間9平方米的亭子間結婚的，我在20 ,     現在你們知道的張小放是個姑娘。  
	   「愛投資」是個什么樣的網站？   摘自網站：愛投資（ ,     投資 ,       朱文律 Wesley 很高興你關注 。為了提供更好服務質量， 會持續努力，雖然目前能用在社交網絡的時間并不是特別多。我重點回答之前幾個疑惑： 愛投資網站的運營公司是安投融（北京）網絡科技有限公司， 是在北京市工商局注冊備案的，因此營業范圍就要按照北京市工商局的類目標準。現在公司的營業范圍包括了“經濟信息咨詢”這個大類，而包含在這個大類下的子類有：投資咨詢經濟貿易咨詢資信服務企業及個人信用 ,     互聯網二次創業者  
	   為什么在學生之間會存在較嚴重的蕩婦羞辱(slutshaming)呢？   看見 帖子，標題大意是（初三學生）扒皮班上 女生，但引起我注意的是樓主說這個女生是“公交車”，我就疑惑怎樣的女生才被稱為公交車呢。點開帖子看來照片是 額頭光潔笑容燦爛的女孩子，樓主并說她成績很好，據樓主描述只是比較作高傲自大談過幾次戀愛的人，當然我是不知道人品如何，但是把公交車這樣的詞匯用在 還是干凈的女孩子身上對嗎，即使處于她真的可能比較壞。問主也是學生，希望各位問答社區的哥哥姐姐答一下為什么存在這樣問題。謝謝 請大家不要講故事，問的是原因 ,     心理學 ,       要點提綱： 1.  粗略的博弈模型（蕩婦羞辱的進化論視角） 2. 同性競爭策略（貶低競爭對手的配偶價值） 3. 校園是 封閉小群體（類似遠古群體環境） 4. 父權制的成因（兩性擇偶策略的共同進化壓力） 1.  有趣的博弈模型 這個模型來自John M. Smith的演化與博弈論，1982年出版的。這本書可以理解為生物學心理學博弈論的交集，主要探討生物之所以進化出許多心理 ,     遲到強迫癥晚期  
	   喝醉酒不知是否和男友的兄弟發生關系將疑惑告訴男友后男友跟我鬧分手后又求和怎么辦？   和男友同居四年了，他的 好兄弟來 在的城市發展，因為無依無靠，男友就同意他兄弟搬來和 一起住。可是我對男友的兄弟的第一印象就不太好，覺得他是個花心大蘿卜，因為他和現女友在一起時還一直和前女友沒分開（前女友已經結婚生子），所以我一直不同意他搬過來。可男友一直給我洗腦，講了很多關于 友誼的事情，說這個兄弟是從小就認識的二十年的朋友了，他只是外表花花腸子，其實十分義氣，還說別人的感情問題不能反映 人。  實在拗不過男朋友，我只好硬著頭皮沒有反對。他兄弟搬過來近距離接觸后發現人確實挺幽默，也比較義氣，有時候也會幫我和男友做飯，然后經常跟我男朋友夸我很好，說讓我男朋友好好珍惜，從此我對他的壞印象就慢慢消失了，三個人過了一段快了的日子。直到他把他的前女友（現女友還留在原地擱淺）也帶來一塊同居，變成couple date的感覺，日子就開始不太平了。  他前女友生活習慣不好，關門很大聲不分晝夜，早上五六點起來穿個人字拖嗒嗒嗒，甚至還跳繩，嚴重影響 睡眠。有時候我和男友在外面有飯局，那女的在家做了飯不洗碗剩在那等我回來洗。這些我不好意思說，于是讓我男友和他兄弟說，讓他前女友注意一點。沒想到她反而和男的吵架，說她男朋友就知道向著我，說就愛吃我做的飯菜嫌棄她做的，還說我穿性感裙子還化妝，說我穿吊帶背心和抹胸裙子就想勾引她老公。（么的，這我個人風格好嗎？我夏天都是這么穿的啊 又不是你男友來了才這樣）然后我男朋友還反過來說我讓我稍微穿衣服注意點  ...
	   為什么大家都知道穆斯林不能吃豬肉，卻不知道猶太教徒也不吃？   我知道這與人口數量有關，但是作為問答社區用戶而不知道這種常識的人實在不少，有點疑惑 ,     常識 ,       因為猶太教惹事的時候 德國出了個不慫的 ,       
	   我一直以為女同性戀應該是喜歡女人，那么為什么很多女同性戀中還要有一方扮演男性呢，而不是兩人都女性化呢？   以前我以為T和P是寫小說的人編造出來的，后來發現有相當多的一部分女同性戀在這樣戀愛著。  這是不是就是所謂的跨性別者？那和跨性別者戀愛的女孩子豈不是其實真正喜歡的是男性？  補充：我和原題主有相似的困惑，為了說得更清楚補充信息如下 題中所指女同性戀者，是生理性別為女，自我性別認同為女，性取向也為女的女性，不包含跨性別者，性別認同障礙者 所以 想問的問題在于，既然如此，那么女同戀人應該不需要特別劃分T， P 這類的概念，更不需要似乎一人扮演很爺們兒的角色，一人扮演很柔弱的女性進行戀愛。 我想強調的是 并不認為在戀愛中主動，強勢，或者說喜歡某種打扮就等于爺們，女性本身也可以主動強勢。但是事實是我在生活中見到的大多數女同戀其中必有一人十分的柔弱，另一人則完全作男性打扮，性格上甚至比一般的刻板印象中的男性更粗獷，“爺們”。甚至到達不認識的人難以從外表判斷她的性別的程度，這種的話豈不是和自我性別認同障礙混淆了嗎？豈不是很容易讓人想到她是在模仿男性和女性戀愛，而不是作為女性和女性戀愛嗎？ 我只是個普通人，沒有那么多大數據，題中指出的感覺很多女同性戀者似乎還是有分飾男女角色的現象不是來自統計數據，只是自己憑生活經驗得到的印象。如果有答題者認為這個印象就是錯的也歡迎提供數據或事實解釋，糾正我的看法。 ,     戀愛 ,       這個問題其實很多其他性傾向的人疑惑，甚至在les當中也有人疑惑，不敢說以下我的回答能代表多少人 ...
	   我一直以為女同性戀應該是喜歡女人，那么為什么很多女同性戀中還要有一方扮演男性呢，而不是兩人都女性化呢？   以前我以為T和P是寫小說的人編造出來的，后來發現有相當多的一部分女同性戀在這樣戀愛著。  這是不是就是所謂的跨性別者？那和跨性別者戀愛的女孩子豈不是其實真正喜歡的是男性？  補充：我和原題主有相似的困惑，為了說得更清楚補充信息如下 題中所指女同性戀者，是生理性別為女，自我性別認同為女，性取向也為女的女性，不包含跨性別者，性別認同障礙者 所以 想問的問題在于，既然如此，那么女同戀人應該不需要特別劃分T， P 這類的概念，更不需要似乎一人扮演很爺們兒的角色，一人扮演很柔弱的女性進行戀愛。 我想強調的是 并不認為在戀愛中主動，強勢，或者說喜歡某種打扮就等于爺們，女性本身也可以主動強勢。但是事實是我在生活中見到的大多數女同戀其中必有一人十分的柔弱，另一人則完全作男性打扮，性格上甚至比一般的刻板印象中的男性更粗獷，“爺們”。甚至到達不認識的人難以從外表判斷她的性別的程度，這種的話豈不是和自我性別認同障礙混淆了嗎？豈不是很容易讓人想到她是在模仿男性和女性戀愛，而不是作為女性和女性戀愛嗎？ 我只是個普通人，沒有那么多大數據，題中指出的感覺很多女同性戀者似乎還是有分飾男女角色的現象不是來自統計數據，只是自己憑生活經驗得到的印象。如果有答題者認為這個印象就是錯的也歡迎提供數據或事實解釋，糾正我的看法。 ,     戀愛 ,       這個問題其實很多其他性傾向的人疑惑，甚至在les當中也有人疑惑，不敢說以下我的回答能代表多少人 ...
	   不考研是不是不適合走數據挖掘這條路？普通本科生可以嘗試這條路嗎？   背景：某二本自動化大二在讀，學校是應用型學校，大一時受問答社區影響，毅然決定自修CS，具體可以看題主以前的提問。現在寫php，基本上已經能 人擼出一套網站出來了，感覺如果沿這條路走下去，畢業時候應該不至于吃不飽飯。但是看目前和未來比較火的方向，如機器學習，數據挖掘等等，心里有些不甘，也想試試數據挖掘這條路，計劃好寒假開始學習數據挖掘（正在看機器學習實戰）。但是看到問答社區許多相關問題之后，心里越發疑惑。問題：1.看到基本上數據挖掘要求都至少研究生，問答社區上許多問題和回答都能看到這個現象，同時許多企業也是這樣的學歷要求。題主基礎不算太好，如果考研，按照以往本校本專業考研成功率看，能考上好一點的學校概率不高。2.自學坑多，深有體會，數據挖掘這塊沒有人帶，基礎（數學和英語）不是太好，完全 陌生的領域，很怕堅持不下來。越寫越虛 突然想到自己學校的應用型培養方案，我想有沒有一種情況，就是一種應用型的數據挖掘的方向和工作，對理論研究要求不高，同時結合專業或者具體應用場景這種。不知有沒有這樣的 方向。可能我的想法很幼稚，還請大家多多包涵。相關問題： ,     程序員 ,       首先，關于機器學習我之前已經回答過了 關于學習路徑的問題： 決定走機器學習數據挖掘這條路，大三寒假應該做什么（三個月）？ - 文兄的回答 - 問答社區 其次，我目前有 專欄也是在寫和數據挖掘和機器學習有關的文章。我個人認為，其實如果是為了學會，是可以用一種較為快捷的方式先初步掌握實現與簡 ...
	    可能是MTF人士的內心：我到底是不是 MTF？   姑且容我可恥地匿一下略不好意思等到有人認出窩再說反正你們也認不出233 描述可能有點長，請見諒，大家當故事看就好 問題在結尾處  其實讓我提這個問題我還是有點抗拒的，因為我想起了某句我覺得很對的問答社區答復：做你自己就好。但我的個性不大允許自己作為 非MTF人士卻自稱MTF，這會讓我良心受責，加之我想對自身有個更深的了解，于是我就來問了趴 先講故事吧 0-11歲也就是小學期間我對于這一塊是完全沒有想法的。對于男女的區別僅在于排隊和上廁所要分開的級別性格的話極其內向喜靜，愛讀書，不喜歡刀槍機器人啊什么的，但也對芭比娃娃沒有特殊愛好但是喜歡毛絨玩具熊而且抱著睡，怕黑怕獨自一人怕鬼，極度黏我麻麻持續到高三還要帶著午睡掩面，然后我麻麻急了，叫我粑粑教我玩紅警然后她后悔了9年，強制單人床，拉著我出去運動然而最終除了讓我會玩電腦游戲和會打一點羽毛球以外并沒有進展233這段童年時期除了出于好奇穿了一次我麻麻的裙子以外并沒有什么特別重要的事件Ps至今記得感受：好大啊好大啊掉下來了！  提一句外話不是我爸媽給我提供的如此美的家庭我現在恐怕就在精神院治療自閉癥和抑郁癥了感謝我麻麻，作為當初優秀的大學生，為了我拋棄了所有工作和自己的幸福還有前程跑出老家，在現在的家養育了我16年這世上沒幾個女人做得到我相信  然后重點來了，初中階段。那時候我在班上男生之間極度不合群，沒有共同話語，體育永遠墊底，因為家教我也討厭臟話，雖然不抗拒和女孩來往但也沒有共同語言初二下開始看動漫了，第一部看的CLANNAD，至今排名No.1的神 ...
	   為什么有些老年人做完手術后幾個月便去世了？做手術很傷「元氣」嗎？   1，我老家的 奶奶，因為走路不小心把大胯骨給摔斷了，去醫院做手術，老太太一生中也沒上過這么大型的手術臺，手術成功了，但是兩個月后老人卻去世了。據家人講傷元氣了，這么大的人不能做手術。2，我的姥爺，胃癌，76歲，做完手術后，三個月就惡性復發加轉移，去世了。3，朋友的舅，70歲，胃癌早期，在北京301做完手術后，效果不錯，兩月后大復發，去世了。 是不是有數據表明，這個年齡段的人不適合做大型手術？另外是不是真有民間說的那種，做了手術了，生了孩子了就大傷元氣了？如果真的大傷元氣了，怎么才能補回來？感謝每位真誠回答的人，無論中西醫。 謝謝各位醫學生，醫生的回答，當然也看到有些匿名的同學說出了不同的觀點。類似：好好的人，怎么就死了？ 沒病來醫院干嘛？ 做完手術活5- 年。其實這些也無可厚非，人嘛，本身理解能力都不是那么的一致的。其實呢，我心中也有個疑惑，當然，也不是質疑當今醫學，因為我本身家里面就有人做醫生。我的疑問是如果做完手術，兩三個月人就不行了？是 什么樣的原因？是不是不做手術的話，連兩三個月都活不過去？ ,     中醫 ,       怎么說呢，作為一名骨外科的醫生個人覺得傷元氣這類說法很不嚴謹，但是不是完全沒有，大家都知道，手術的時間越長，對病人的負擔越大，術后留下的創口也會相應的折磨病人一段時間。而且手術也不只開刀，還有麻醉之類的，都是對人體創傷很大的，單拿麻醉來說就分為陣痛鎮定肌松等等。肌肉松弛對患者身體傷害最大。再大些的手術涉及到體外循環的那些把人體內 ...
	   理論上和實際上，是否可能存在身高在2米以上，不僅靈活，還巨能打的超級壯漢？   經常看新聞，發現習總身邊總會有一些身材大約在一米九以上的年輕人（估計是保衛人員吧），于是在想，是否存在身高在兩米以上，又如此般身手的巨漢存在，不甚疑惑，勞請各位解惑 謝謝 此題并不是關于籃球，而是純粹從生理結構健身鍛煉和人體力學等多個角度來討論，比如人體骨骼是否能承載巨大重量的同時，保證如中南海保鏢那樣的敏捷身手與力量  今天發現大家的回答，發現大家可能少慮了題中一重要要素：敏捷與身手。大家的回答多都重在力量和肌肉上面，但對于敏捷與身手卻答者甚少，這才是題中重點  另外回復知友 木未飛  全知如何？無知又如何？不懂裝懂就是全能？半瓶水響叮當就是高尚？問答社區本就是不懂之人求問解惑之地，何來秀無知一說？若你覺得不喜歡不看便是，何必出言中傷？敝人于此，認為言語應有教養內涵 ,     健身 ,       看過 講日本相撲的紀錄片，里面的橫岡朝青龍，將近200公斤百米11秒，什么概念？比你那個牛逼多了吧。首先為自己沒有再查證抱歉，數據偏差挺大的，朝青龍身高184cm，體重150公斤左右，百米11秒5，很靈活。跟題主問的有偏差 不過身高2米既壯且捷并非不可能，再各門類的格斗賽種都有這樣的人。（說好的截圖因為比較忙就不準備了大家一樂就好了） ,     誤入地產行業的訟棍  
	   為什么日本CD機已經停產了但CD還在賣？   目前日本的便攜CD機基本都已經停產了，那為什么現在歌手出專輯也還是出CD？都已經沒有啥播放設備了 去日本的電器店根本找不到sony和松下的CD機，旁邊的CD柜臺倒是有很多CD，這讓我很疑惑。 ,     音樂 ,       1. CD讀取設備到處都是，沒有停產 2. CD有很多初回限定，隱藏曲，握手券等小東西吸引購買 3. CD有收藏價值 4. 亞馬遜買CD附贈在線下載，很多人買了CD不拆封，聽電腦上下得就行。 ,     逗逼  
	   為什么我信不了佛教？   也曾皈依，不過導致我無法篤信的原因是佛教的撕裂，也可能是我還沒入門。最初對佛教心生無限崇敬的是金剛經，原來佛教這么樸實智慧不是那么腳踩蓮花金光萬道的怪力亂神讓我對佛教糾結疏離甚至有時反感的是地藏經是凈土法門，乃至藏密。我困惑的是為什么佛教一邊那么高明智慧，一邊又那么跳大神扯淡而它們又同屬于佛教。我問過一些師父，多是回答信然后證悟，就是去做別想，不然疑問永遠沒有盡頭或者說佛教水三千取你喜歡的那瓢飲就好，皆不能正面解答我的疑惑。總結一下我敬得應該是佛家不是佛教，崇敬智者悉達多，不信那些查無此人的阿彌陀大日如來，更遑論扯淡的西方極樂大阿鼻。我想佛教如果只是最初的社會教化，而不是后來的宗教化，加了那么多查無此人的佛菩薩會更靠譜。以上是小生的愚見，望各位師兄道友點撥迷津。補充基督 佛 道都是正教，而它們的理論體系從根本上是相斥的，雖然在淺層次上都是追求真善美。那么問題來了， 最簡單的邏輯假定其中一教掌握了真理真相，另外兩教必然是錯的，且謬之千里。如果做為一位宗教徒不說場面話直對爭議的話一定會說信我得益，別的教或是低級或是邪道。如果你是佛教徒基督教徒道教徒如何正面批判基督教道教道教佛教？理由是什么？ 你為什么對自己的信仰深信不疑而不認同同樣發展千年的別家宗教？ 又，非但宗教相悖令人困惑還有科學和宗教也是根本上不相容的當然近世把科學和宗教附會 看起來很圓融其實經不起推敲，也是些場面話 科學說我是方法，本著嚴謹的態度我不能說這個世界是有神還是無神的，但我可以斷定假使神真的存在也和當下宗教里的描述不是一樣的 ...
	   中國房價高漲為什么會得到默許？   房價高漲是這一段討論話題的核心。很多人提供了一系列觀點，包括去庫存，維護外匯，減少地方債等等。甚至還有說房價一定會漲到幾十萬一平米，所以現在房價很正常。  但是，我感覺這些觀點都有 基本問題，就是每個人都覺得這是 解決現有問題的辦法，同時都承認這辦法會帶來更嚴重的問題。但是，似乎沒有人關注這種政府默許的暴漲究竟會向何處去，或者說，下一步的經濟將向何處去。  所以，這里拋磚引玉。  以我看來，政府改變了廣義貨幣的投入方式，將政府債務轉變為私人債務，其原因在于下一步的經濟轉型，就是將這次投入的廣義貨幣，在不久后引入實體經濟投資，包括股市。  所以，房價上漲會有一系列的好處。  第一廣義貨幣投入，從數量上不能減少，但是又不能增加政府的負債。因此，通過民眾的長期貸款將貨幣引入經濟體系。這方面有兩件事值得關注：1今年的基礎建設投資較去年減少，表明政府也意識到增加投資并不能改善經濟低迷。2上月新增貸款全部為房貸，今年新增貸款中接近一半為房貸。估計下半年新增貸款主要由房貸構成。  第二通過房價高漲，高價出售土地，使得地方政府有足夠的收入償還信貸。  第三維護匯率，維護外匯儲備，穩定經濟。  第四為下一步實體經濟的投入積累貨幣。  當大量的貨幣進入市場后，下一步的方案是促使貨幣進入實體經濟，包括股市和民間投資等多方面。因此，可以預見， 年樓市見頂時，將會推出強力刺激實體經濟的政策，促使實體經濟和其他資產價格的上漲。  前些天，任志強說沒理由讓房價降，但是估計大家都只是關 ...
	   如何看待馮小剛炮轟《速7》？   速度與激情7自上映以來就話題性十足，票房更是直線上升，4月26日更是突破了20億元大關，成為中國影史上最為賣座的電影。馮小剛直言道他自掏腰包捧場速7卻未等到結束便先行離場，并說出“看不到人心”等言論。 ,     電影 ,       1根本就不算炮轟。從放映廳走出來時徐帆也表示“一拍即合”：“我早就不想再看了。”而在回家的路程上，馮小剛一直在思考為什么他沒有看完，徐帆的一席話解答了他心中的疑惑：“她說我覺得這個科技發展啊，鏡頭之厲害，讓你每根汗毛看得特別清楚，但是它怎么就讓我看不到人心？”由此，馮小剛做出結論，無論是電影，還是有戲舞臺上的學員表演，“你給我看得是一份熱鬧，我不滿足，我看得是人心。”（新聞原文）這是多 ,       
	   怎樣可以對自己的外貌水平有 比較精準的定位？   因為我感覺聽別人的評論實在不靠譜。從小到大，長輩同學朋友中有說我是美女的也有說我是丑女的。  如果從他人的行為來判斷的話，我從沒有收到過情書也沒被男生追過（我已經20多歲了），但是有時候走在街上也會收獲回頭率，也有 感情穩定相處多年的男友。  我也見過身邊有女生由于對自己的外貌水平定位不準確而被其他人暗地里嘲笑的例子（比如說明明長得不好看卻喜歡發自拍照，字里行間都洋溢著'我是美女'的濃濃優越感），所以也會擔心自己是否對自己的容貌有比較準確的定位呢？  大家都是通過哪些信息確定自己的長相水平的？  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 很感謝各位的回答和評論，我得到了很多有用的信息。 稍微總結一下我覺得有道理的： 1. 從自己的角度去判斷：最靠譜的的方法是拍攝一段生活視頻，然后自己觀察自己的長相儀態舉止次靠譜的是去拍證件照，無PS，無特殊打燈。 2. 從別人的角度去判斷：最靠譜的方法是看自己在社會中所受陌生人的待遇，就如郭十九所言，“ 你有沒有過在進餐廳時碰到出門的陌生男生主動微笑并開門？有沒有在辦事時不用下車就會有人給你送票過來？跟男同學或男同事提點小請求時是否一般無往而不利？是否很多時候只要笑一笑，溫柔地說話 都樂意給你賣個方便？有沒有遇到過男人用驚艷的眼神欣賞你？或者是聽到過誠心實意的贊嘆？   小細節也是衡量的美女的重要標準哈 ” 美女所感受到的世界確實會美好一些，而不是充滿惡意次靠譜的是同性對你 ...
	   山東省某市區選調村官和市區街道辦公務員哪個更好一點，體現在哪些方面？   補充：題主男生，個人僅了解 選調村官期滿后的選調身份和理論上的提拔速度存在優勢，但對兩者實際真實的工作情況現狀發展潛力不太了解。  希望了解情況的前輩解答疑惑，謝謝！ ,     公務員 ,       本來不想答，不過肖夢婷那個可能會給你造成誤解。有幾個地方請你注意一下： 1選調村官是組織部門管理，期滿后是選調生，山東省市級以上公務員招考是需要拿出一定比例單獨面向選調生招考的，在以后公務員遴選中也是加分項。所以我見過無數留在基層的公務員，但很少見35歲以上還留在鄉鎮的選調生。壞處是山東選調生一般要到鄉鎮的，條件好壞取決于你的成績，隨機性很大。2考鄉鎮公務員基層服務期是五年，市區街道辦的公務員實 ,       
	   五代十國為什么政治如此混亂，宋朝又是如何終結這一混亂的？   五代十國似乎是中國歷史上政治最黑暗的時期。君不君臣不臣，內亂頻發，奪位篡位兒子殺老子下屬殺上司更是常見。  為什么會出現這種情況？政治博弈和權力斗爭為何如此沒有規則和底線） 宋朝又是如何終結這種混亂的 為何春秋戰國時期這種事情就很少發生？ 五代皇帝為什么沒有做出努力或者終結這種混亂？ 中國歷朝又是如何鞏固皇權維護政治秩序，不致大權旁落的？  一直疑惑地是，難道五代十國這種權力斗爭政治混亂不應該是常態嗎？其他王朝為什么就鮮少人謀反篡位呢 皇帝們是如何維護統治維持政治平衡，而不被人謀害呢？  問到這里突然覺得怎么像在問帝王術，這些似乎史書上不會寫。   （如果能推薦些書籍就更好了，非文言 ,     中國歷史 ,       如果只說兩本的話，題主需要的是： （1）王賡武，五代時期北方中國的權力結構 （2）顧宏義，宋初政治研究以皇位授受為中心。前者可以幫助梳理五代王朝的基本脈絡，后者則可以滿足題主對北宋皇權的許多關切。但總體而言，我自己在閱讀時有一種感受，已有的討論似乎過于強調執政者及其政策的作用，相對而言傾向于忽視一些長線程變化如人口的遷徙地域經濟格局的相對變化不同階層文化或觀念的互動與轉變，等 ,     在野武將  
	   平時不關注lo圈的男生如何看待甜系lolita洋裝？   標題已說明是平時不關注lo圈的男生的觀點，并且關于甜系lo裝（如圖），歡迎友好答題，噴請繞道。若已經關注lo圈請加以說明。謝謝！ （原問題的提問對象是“直男”，后來去掉了這個引起爭議的指代，所以部分前期的回答中會出現“直男”二字。且“甜系”為后來加上的限定，原題中并未明確。希望這些改動不會給您的閱讀造成疑惑和困擾。）  另附上部分甜系及偏甜系lolita洋裝圖片供參考：       ACG ,       從來不看動漫的我來答一下 僅代表個人觀點！個人！ 我確實覺得并不是很好看（其實主要是覺得看起來很麻煩的感覺） 而且極少極少女生能Hold住 但是這個怎么說蘿青菜各有所愛 自己喜歡就可以了 完全沒必要在乎別人的看法 地球人那么多 哪有人人都喜歡的東西 ,       
	   江蘇衛視「最強大腦」節目是真實的嗎？是否有作假可能性？   剛看第一期，第 記魔方色塊的就把我震撼了但是站那么遠能看清嗎，很疑惑 ,     江蘇衛視 ,       以下說法均為本人猜測，不對其負責 視頻   Brain最強大腦國外版片花（一季度周五） 這個是原版節目的宣傳視頻，視頻中的魔方和激光穿越均在江蘇衛視第一期播出， 請注意這個畫面 挑戰者出激光陣的方法是一樣的 我傾向于認為激光陣并不是隨機的，而是固定的，節目開始前，挑戰者已經針對這個激光陣進行了專門的訓練（當然我不否認這樣也很難）。這也能解釋為什么挑戰者沒有最終通過，因為訓練只是針對這個對應的項目，而這個項目設置在第一期不過是為了引起關注，這個任務已 ,       
	   樓主女，將成年，跆拳道六級，表面十分文弱。公交車遇一事很生氣，很普通的事，但疑惑?   坐公交車的時候坐在門邊，結果到站了司機沒停直接開過去，樓主趕緊起來說停一下我要下車，沒人理，樓主又說了一次，結果司機一口方言說：停不了咧，剛馬上到了你都沒挪一下！硬生生開到了終點，樓主沒說話，落寞的走了好遠回家，可是很生氣，想罵他或者痛扁他一頓，可是樓主又覺得借由暴力那是很愚蠢的方式，樓主傷心了，疑惑了，到底要怎么辦 ,     人生意義 ,       我也坐過站過，然后司機很不好意思，就說你去對面坐，然后告訴下一輛公交司機師傅你坐過站了，他就可以免費再送你回去。當然我也遇到過，直接不理你。那能怎么辦？沖上去揍他？下車時罵他？畫個圈圈詛咒他？ 都不是，我會給公交公司打投訴電話，并且跟進整個處理過程，即使不會處理司機（也沒想著要處理結果）但是也要讓司機知道，拒載和拒停都會得到比停車起步更麻煩的事情。 ,     睡過  
	   樓主女，將成年，跆拳道六級，表面十分文弱。公交車遇一事很生氣，很普通的事，但疑惑?   坐公交車的時候坐在門邊，結果到站了司機沒停直接開過去，樓主趕緊起來說停一下我要下車，沒人理，樓主又說了一次，結果司機一口方言說：停不了咧，剛馬上到了你都沒挪一下！硬生生開到了終點，樓主沒說話，落寞的走了好遠回家，可是很生氣，想罵他或者痛扁他一頓，可是樓主又覺得借由暴力那是很愚蠢的方式，樓主傷心了，疑惑了，到底要怎么辦 ,     人生意義 ,       我也坐過站過，然后司機很不好意思，就說你去對面坐，然后告訴下一輛公交司機師傅你坐過站了，他就可以免費再送你回去。當然我也遇到過，直接不理你。那能怎么辦？沖上去揍他？下車時罵他？畫個圈圈詛咒他？ 都不是，我會給公交公司打投訴電話，并且跟進整個處理過程，即使不會處理司機（也沒想著要處理結果）但是也要讓司機知道，拒載和拒停都會得到比停車起步更麻煩的事情。 ,     睡過  
	   第四代風影在中忍考試時就被殺了，而之后三年我愛羅才當上第五代風影，這三年間的權力真空期沙隱是如何度過？   RT ,     火影忍者 ,       這也是我曾疑惑過的地方，個人傾向于bug。不過讓我試著圓一圓，順帶分析一下勘九郎。首先要確定鳴人回來時我愛羅當了幾年風影，然后再討論空檔期風之國是怎么渡過的。 先來看我愛羅三次登場時的著裝變化：  可以看到風影的著裝明顯不同，而中忍考試和營救佐助時的著裝沒有變化。鑒于中忍考試和營救佐助發生的時間離得很近，那么 是否能認定我愛羅在營救佐助時還是下忍呢？  可以參考勘九郎的不同時期的打扮： 迪 ,     把有意義的事做得有意思  
	   大學如何能談一場真實的戀愛？   大學里如何能談一場真實的戀愛 。自己都不知道大學里的戀愛到底算不算早戀。因為他畢竟沒有進入社會，沒有經歷現實的沖擊。 我有這樣 疑惑是因為我有 默默喜歡的人，可是打聽到他還沒有想要談戀愛的打算。可是我不一樣。我是女孩子。想要早點成熟自己的情商和交往能力吧。他應該對我也有好感吧可是我不知道我該不該告白。 ,     大學戀愛 ,       大學談不談戀愛，關鍵是看有沒有碰到心動的感覺。但談戀愛之前要明白 道理，戀愛，上床，結婚，不是必然的發展趨勢，三者雖有相關但不一定是正相關，千萬別以為理所當然。暗戀雖然不會失戀，當然暗戀也不會愛戀。我也曾經在學校里暗戀過 mm，天天搞的跟做賊似的，各種小羞澀，別扭。她每天都坐在圖書館三樓的固定角落，而我每天也人模狗樣地去坐在離她五米開外的地方。她認真滴看書，我認真地看她。后來在宿舍全體一次會議 ,     編程愛好者，王陽明的走狗  
	   圣誕節快到了，送女友什么禮物才會顯得不落俗套，看起來實用又有品味？   現在挑禮物特別發愁，不想淘寶樣式的禮物，太過于泛濫，要可以有點心意的，特別點的東西，怎么也想不出！ 題主，語文體育老師教的？ ,     禮物 ,       又到圣誕又到圣誕轉眼還剩幾天就到圣誕節根據我多年的觀測，這是 比雙十一還慘的節日畢竟雙十一已經榮升購物節，大家漸漸地淡忘了它光棍節的樣子但是！圣誕節依舊是脫團的在圣誕樹前自拍，單身的在圣誕樹前拍樹的節日 拋開這個疑惑，還有 問題依然困擾在我的心頭課本上說圣誕老人的禮物就是父母半夜偷偷給的。但是怎么快20年了我媽的禮物去哪了！ 好你們不給我那我自己準備！前方高能，涉及大量創意禮物，點擊名字即 ,     桌游、設計、文案、滑板愛好者  
	   官僚主義對社會主義有什么危害，官僚主義是社會主義國家變質的根源嗎？   很疑惑。為何俄國馬克思主義的組織模式下官僚主義會盛行，并且會導致官僚篡權？西方資本主義國家也有官僚吧，為什么 的官僚主義不會導致官僚篡權呢。 ,     政治學 ,       因為這是列寧主義政黨必然導致的結果。馬克思認為，無產階級是最先進的階級，因而，在馬克思看來，無產階級理應成為共產主義革命的天然領導者。然而，在俄國革命的實踐中，列寧卻發現，無產階級和社會大眾可能是“極端落后的”，革命的領導權必須而且也只能夠掌握在對黨忠誠且紀律嚴明的職業革命家手中。列寧認為要在俄國達成社會主義革命，必須要有 權力高度集中，以秘密方式從事革命活動，經過嚴格革命理論和手段培訓，紀律 ,     日欲落，殘血穹霄，人恐逢魔刻。  
	   怎么看待《一仆二主》里的顧菁菁？   怎么看待一仆二主里的顧菁菁，先追楊樹并說就算他沒錢也要，可真知道他不是富豪，歪口說兩人只是普通朋友。 ,     電視劇 ,       首先亮明態度，非常喜歡顧菁菁這個角色，也因此迷上了這個演員，并因此翻了翻致青春，不要有疑惑，我不是從致青春中認識的江，而是因為江而翻到了致青春，結果有點小失望，本人對這些膩歪的愛情劇一向無愛。聽說顧還是個碩士，難怪有這樣的氣質。但可能是資歷還不夠，總感覺在整部劇中都是兩位主角的點心，沒有實質性的東西，可能也是這個角色的特點吧。首先對顧的感覺是有氣質，無論是劇中竭盡全力打造的女神范，還 ,     付出真心　才會得到真心　 ­ 卻也可能傷得徹底 ­ 保持距離　就能保護自己　 ­ 卻也注定永遠寂寞­  
	   創意真的不重要嗎？   在問答社區看了許多關于“創意”的問題答案，發現 共同點：絕大多數人認為創意沒那么重要，人人都有好的創意，反而執行力是最重要的。 我的疑惑就是：執行力強的人是一大把，這點毋庸置疑，技術也不差，既然這樣，中國為什么很少有讓人眼前一亮的 產品？  請不要舉一些無人問津的的“創意”產品來反駁。 ,     互聯網 ,       我曾經覺得我有好多驚天動地值錢的點子，講給周圍的朋友聽經常也讓別人耳目一新，可當我真的去做準備要大干一場的時候，我才發現有這個想法的人一抓一大把，特別是在硅谷搞IT的所謂“點子”，有做失敗了的，有正在做的，有準備做的，有認為沒法做的 不是說創意不值錢，創意很值錢，如果你真長了 腦子能想別人都想不到的事情，可是你覺得這種幾率有多大呢？你真的覺得你這個創意別人都想不到還是你不知道而已呢？ 相反執行 ,     人是鐵飯是鋼  
	   如何看待閩南的大男子主義風氣？         女性主義 ,       閩南地區怎樣我不清楚，我是江蘇人。但是題主部分疑惑我可以解答。這么說吧。男權社會壓迫的是有本事有追求的女人，和沒本事沒追求的男人。女權主義的憤怒基本上來自追求人生價值過程中男權社會的干預。比如我的價值觀就是，有成功的事業美好的愛情，做自己愛做的事情，哲學和文學是我此生所愛，家務和生兒育女我不感興趣。這時候男權主義說，趕緊生孩子做家務去，你沒有JJ你不配這么活著，男人需要你伺候。你他媽不炸毛？ ,       
	   如何看待里約奧運會開幕式白巖松在菲律賓代表隊入場時的沉默？   競技體育應該和政治掛鉤嗎？ ,     政治 ,       先說個結論，我認為白巖松這種留白已經算是比較客氣的一種做法了。接下來要說的事情可能會顛覆一些人的三觀，但世界從來都不是小粉紅們理想的和平世界。（不好意思平時不上網，一定程度上誤會了粉紅的意思，此處小粉紅應改為公知，謝謝評論里各位指正。） 1996年亞特蘭大奧運會，中國隊入場時，nbc解說員提到：這個國家存在嚴重的人權問題，還威脅臺灣，漢化西藏，人們總是疑惑 的田徑游泳可能靠興奮劑取得成績馬達加斯加 ,     天天在各城地鐵瞎混  
	   大一學生，211財經類大學法學院，如果立志畢業要當律師，請問現在我應該要做些什么？   大一下馬上就要開學了！大一上算是很混亂的 學期吧參加了很多亂七八糟的事情但是至少在現在我明白了什么適合我什么不適合我我需要什么 也算是小有收獲。 學校是一線城市的某財，是的，在財經類學校讀法學看上去是有點坑...跟在華政學會計的同學深切的握了個手。 我立志想當民商法訴訟律師的，本身性格是適合與人打交道的，ps想如果最好的話能夠去外所或者TOP但是其實對于這方面的發展也不是很了解，所以就有些疑惑想要問問大家感謝百忙之中抽空解答我的疑惑 1如果要做律師的話需要考研嗎？我知道司法考試是必要的，但是研究生需要讀嗎？還是用這三年的時間去工作來積累經驗？或者說工作幾年出國讀個LLM？爸媽年齡都比較大，等我大學畢業的時候 已經年齡大了，讀研究生的話也是一大筆花銷，但是如果這是很必要的話我一定會想辦法盡自己所能來自己負擔這筆費用！ 2在大學本科四年內我需要做哪些來為畢業工作打基礎？我大一下準備考三級口譯計算機二級和畢業掛鉤以及證券從業資格，大二考會計從業資格，這些證必要嗎？其實本質的話就是想借考證來多學一些東西啦..Mmmm參加了學院的辯論隊，辯論打得好對于以后工作有大的幫助嗎？（自己很喜歡辯論的啦） 3在大學里需要多看哪些書呢？ 4如果想從大一下開始實習的話，前輩們有哪些建議嗎？ 5研究生想考交大凱原法學院...跨城市跨學校是不是很難...PS 學校本科就業都去了銀行業金融業什么的，可是我真的天生妥妥是個文科生啊TUT  感謝您的幫助！ ,     律師 ,       認真回 ...
	   大一學生，211財經類大學法學院，如果立志畢業要當律師，請問現在我應該要做些什么？   大一下馬上就要開學了！大一上算是很混亂的 學期吧參加了很多亂七八糟的事情但是至少在現在我明白了什么適合我什么不適合我我需要什么 也算是小有收獲。 學校是一線城市的某財，是的，在財經類學校讀法學看上去是有點坑...跟在華政學會計的同學深切的握了個手。 我立志想當民商法訴訟律師的，本身性格是適合與人打交道的，ps想如果最好的話能夠去外所或者TOP但是其實對于這方面的發展也不是很了解，所以就有些疑惑想要問問大家感謝百忙之中抽空解答我的疑惑 1如果要做律師的話需要考研嗎？我知道司法考試是必要的，但是研究生需要讀嗎？還是用這三年的時間去工作來積累經驗？或者說工作幾年出國讀個LLM？爸媽年齡都比較大，等我大學畢業的時候 已經年齡大了，讀研究生的話也是一大筆花銷，但是如果這是很必要的話我一定會想辦法盡自己所能來自己負擔這筆費用！ 2在大學本科四年內我需要做哪些來為畢業工作打基礎？我大一下準備考三級口譯計算機二級和畢業掛鉤以及證券從業資格，大二考會計從業資格，這些證必要嗎？其實本質的話就是想借考證來多學一些東西啦..Mmmm參加了學院的辯論隊，辯論打得好對于以后工作有大的幫助嗎？（自己很喜歡辯論的啦） 3在大學里需要多看哪些書呢？ 4如果想從大一下開始實習的話，前輩們有哪些建議嗎？ 5研究生想考交大凱原法學院...跨城市跨學校是不是很難...PS 學校本科就業都去了銀行業金融業什么的，可是我真的天生妥妥是個文科生啊TUT  感謝您的幫助！ ,     律師 ,       認真回 ...
	   國外肌肉男比較多并且相當一部分人熱衷于此的因素是什么?有什么歷史背景么？   有詳細分析的么補充一下重點的歷史背景的分析應當是在西歐和北美因為題主在新加坡上學所以希望各位回答的時候能具體分析到新加坡先行謝過各位了^^（注重學校因素） ,     文化差異 ,       之前也在別的平臺上看到有人疑惑為什么感覺歐美人都很強壯，而 中國人卻很少有強壯高大的肌肉男（這樣的概括應該沒錯吧）。作為 學藝術的健美愛好者突然很想就這個問題仔細討論一下。首先，比起中國，歐美是不是有更多強壯的肌肉男這個問題的答案毫無疑問是肯定的。以我以前在很多歐洲和北美洲的國家旅游和生活的經歷來看，大街很多成年男子都一看就知道是有健身習慣的。當然， 有些人喜歡大塊頭就會把自己練的很夸 ,     UI設計師  
	   有哪些實例可證“世界是虛擬的”？   RT  感謝大家的回答，解決了我的一些疑惑 ！。然而我還有 問題：這個世界是否是可編碼的？即以虛擬的代碼來代替現實的實物，能實現嗎？ ,     程序員 ,       然而， 的世界就是程序模擬出來的，以下的論點來自 httpswww.quora.comHow-do-we-know-that-were-not-living-in-a-computer-simulation  知道，在計算機中保存浮點數并非真正的實數，而是離散的 i.e.存在最小的正浮點數。 的宇宙也是這樣，根據量子力學，不管是時間還是物質能量，都不是無限可分割的，而是存在 最小的單位 i.e. 普朗克常量百度百科 寫過游戲的人知道，為了性能通常把那些非玩家關注的畫面優化處理，而那些玩家關注的地方精確繪制在這個宇宙中，當 觀察 ,     Prob. is a measure of our ignorance.  
	   《英雄聯盟》的人物皮膚制作成本很高嗎？   能否介紹一下換個皮膚大約成本多少，現在的售價合理嗎？ ,     游戲 ,       作為 以前玩著DotA（現在玩D2），經常被宿舍人拖去LOL開黑的人冒昧過來答一記。首先皮膚開發的成本肯定是有的，有包括原畫師，設計師在內的薪酬和一定的時間成本，而且綜合來算應該不低。答主的疑惑大概是其成本和（國服）的皮膚定價相比，皮膚的價位是否合理。換個角度好了。打DotA的時候，我外服玩過，國服拿過測試資格，DotA的飾品價格由于金本和可供交易等因素存在，除了幾個貴點的至寶外，其他倒沒什么了。這也是我一 ,     飛黃騰踏去，不能顧蟾蜍。  
	   霍去病為什么每次都能精確定位打擊匈奴？   很疑惑，為什么其他漢軍部隊很難找到，有什么特殊手段么 ,     中國歷史 ,       與撒旦簽了契約，然后時間一到就被帶走了。 ,     看得多，懂的少  
	   你認為中國編纂民法典時機成熟了么？   我本人是名法官，上大學的時候很疑惑為何中國至今沒有民法典。但是越學的深入，越覺得民法典真的是龐大的工程。編纂法典不難，但是編纂好的法典很難。現在民法典編纂呼聲很高，但個人觀點是至今出的幾個單行法都一踏糊涂，現在編纂民法典是不是操之過急了？ ,     法律 ,       我現在懶得寫啥，先占個坑。順便說一句， 人大常委會法工委說要在2020年以前完成整個民法典的編纂。不是總則噢再說一句，某答主信息過時了，民法總則草案已經四審了。真心給我一種大躍進畝產萬斤的既視感。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤 ,     我想和你交流，你卻只想著撕逼。撕撕撕撕撕撕撕  
	   性工作者都過著怎么樣的生活？   剛剛看了 洗浴城小姐和洗頭房小姐的問題，很疑惑，她們 月收入動輒抵上應屆畢業生一年的收入，手上這么多錢都怎么花的？ 花的太張揚不怕周圍人都識破她們的身份嗎？ 因為身處這樣的行業，平時的交友什么的都會受影響吧？ ,     調查類問題 ,       你知道啦，都過著匿名用戶一樣的生活 ,       
	   現大三，將參加2017年考研，現在能做些什么？   無論是在選學校，選專業還是現階段專業課的取舍，報不報考研班，都充滿了疑惑和糾結，承認這個問題很淺薄也很寬泛，但還是想想聽聽各位前輩意見。順便提一下，本人為普通二本院校地理信息科學專業學生。 也很想聽聽各位前輩難忘的考研經歷，大家踴躍分享呀- ,     學習 ,       考研說起來真的都是淚啊呵呵噠。三戰考研估計也是沒誰了。第一年不懂事不知道好好發奮，但是也有過早上五點去排隊占座然后沒有搶到哭鼻子的心塞歷史。但是第一年打醬油了這個就算了。數學真的是接受無能。第二年覺得應該給自己 機會逆襲 換了個專業考（學管理的傷不起）那個時候已經畢業了，借住在我姐姐的宿舍里，每天起來就是看書。圖書館樓下就是食堂，吃完繼續上樓看書。從早上七點多到晚上十一點半。因為吃完就坐所以 ,     千帆過盡，不忘初心  
	   不能忍受大學考試中作弊取得高分的人，怎么辦？   本人是 很普通的二本狗，目前在讀大二。在 學校中，學習氛圍并不是很濃，作弊現象也不少。作弊的人群中，有的人是想“過”就好，有的人甚至是利用作弊獲得高分。 而這樣的人就在我身邊。又到一期考試季，她卻悠閑自得，不復習。因為抄就夠了，她每 學期都可以用作弊手段獲得高分，甚至有時候可以拿到獎學金。 對于這種情況正在復習的海洋中痛苦的題主無法忍受，甚至有的時候覺得一點都不公平 或許是我自己沒抄的原因吧 寫到這里，感覺很多問答社區友會說“抄”也是一門技術，代表她能力強。 但是題主疑惑了大家對于這個問題究竟是怎么看的呢？？？ ,     生活 ,       事實上我覺得你努力提升自己的水平是必須的。但僅僅到考得每樣比他好是遠遠不夠的。你要讓自己強到不屑于計較學校亂七八糟的考試，然后整個人到了另 層次的水平，就是那種：“你追一輩子都追不上我”的感覺，就夠了。我覺得是這樣的。 ,       
	   為什么同樣是壓力大的兩個人， 會得抑郁， 沒事？   最近看到一些抑郁的例子，于是逐漸關注這個話題，瀏覽各個搜索引擎，發現抑郁的人還不少，而且很多都到了要看心理醫生和吃藥控制。但是有點疑惑的是，現在社會各方面壓力越來越大，生活在壓力下已經是挺普遍的現象。為什么一樣都承受很大的壓力，有些人會抑郁，有些人不會呢？（應該是說程度吧，大部分人偶爾會有些焦躁） ,     心理 ,       不是學心理的，但是從工科狗的角度而言，你這個分析角度就是不對的。對照試驗中，對照組和試驗組要保證，其它變量盡可能一致，待考察的變量不同，這樣才能得到 想要的結論：待考察變量會對結果產生影響。而你現在根本無法判斷，抑郁者和非抑郁者二者是否是其它情況都一樣。同樣是工作壓力大，沒有抑郁的人也許只是工作壓力大，沒有其它情況而抑郁的人可能剛經歷過親人去世，可能剛經歷過破產，可能剛經歷過失戀，這些情況疊 ,     Stay too simple，stay naive  
	   為什么東北菜的份量這么大？   身為南方人十分疑惑 ,     飲食 ,       哈哈，一看你”大份“這樣的表述就知道你是南方人啦。這個問題我也想了很久，只想出了一種可能：東北人的性格比較豪爽憨厚，南方人的生活卻比較溫婉細致。作為西北人，一直以為西北的飯菜一份算很多了，不過我哥哥去了東北之后，他驚訝地發現居然還有比 更大分量的飯菜。后來，我發現南方的菜真的是袖珍型的。我的南方室友描述的她們吃飯的習慣，就是菜很精致很小，包括碗碟都是，北方的碗在這里簡直可以當盆用。鑒于東北 ,       
	   為什么香港人能接受英語不能接受普通話？   看了方言，其中有一幕產生了疑惑。 金融行業從業者因為說不好普通話工作受阻，憤而辭職。 另一方面，在現在的香港社會，金融行業的從業者如果說不好英語，估計連工作都找不到吧。  還有前段時間，J5播出普通話新聞報道并使用簡體字，引起強烈反彈。可是明珠臺每天都有英語新聞報道并使用英文字幕，也未見有人反對。  所以為什么（部分）香港人能夠接受英語，不能接受普通話？ ,     香港 ,       接受英語？ 面對著左派人士說香港人不應該懷緬殖民時期， 岑建勛認為香港人就像慰安婦： 我覺得這個例子未必完全恰當，不過很可悲的是， 受到英國殖民統治不是 選擇的， 這都不是 的錯， 是當時中國容許英國統治香港的， 為什么現在反過來怪 ？ 這是對香港人不公平的指摘。對岑建勛這班 70 社運老兵 來說，在那個不可選擇被英國還是中國管治的年代，  選擇了與殖民政府肉搏 。爭取中文成為法定語言 ,     吳山望燕山，歸期似無期  
	   這張「豬籠城寨」怎么調才可以顯得通透有質感，我調不好主要是前期還是后期的問題？（提供3張包圍RAW）？    NOTE：由于問答社區問題說明模塊有文字數量限制，所以我的更多問題說明轉寫在回答里，謝謝！ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------一直看到好多大神的照片通透澈亮，壁紙感十足，于是乎入手全幅心想我終于也可以通透澈亮了，結果 如你所想，即便是后期也是通透不起來，即便是看遍問答社區各種通透大法還是通透不起來。現在的疑惑是， 是真的前期沒拍好還是后期能力太差？如果是后期，我的暴力后期要怎么收斂？ 以豬籠城寨為例，最終后期出圖效果：      攝影 ,       稍微指出了陳老師回答中的問題結果陳老師炸毛了很好這很陳老師。我來反駁下。第一， 也許這里我有表達錯誤，保持原色這個說法不對，但是保持一定范圍的原色這個絕對是沒有任何問題。意思是你可以對圖片原色的HSL做出更改這無可厚非，但是你把綠的變成黑的這不太好吧少年。我相信任何 有常識（劃掉）任何 有電影調色經驗的人就可以看出這樣對原色的破壞絕對是負分滾粗的。當然你要是說你的圖在全圖上看不出來我也沒話 ,     有事微信聯系   
	   你對自己暗戀的人做過什么傻事或感人的事？    ,     調查類問題 ,       看著他跟別的女生聊得火熱，我會莫名地很生氣，接著他來向我借東西，我很更生氣地要他滾 他很莫名其妙地看著我 PS：女生對待感情永遠都比男生成熟，勇敢。當他離開這座城市， 班一女生問我：“我聽說你喜歡過他，對嗎？” 我假裝疑惑，：“你聽誰說的？根本就是子虛烏有的事情！” 女生：“很多人都這么說啊 ” 我偽裝得更加不理解，：“不會吧？不可能的事情！我怎么會喜歡他！” 有些心思逃不過敏感的女生。 ,     hi， stranger~  
	   宜家的家具是否質量很差，理由是什么？   周圍的人都異口同聲的說宜家的大件家具質量很差，只有小件的家居飾品還不錯，一直很疑惑，宜家的大件家具比如衣柜啊床啊沙發啊質量真的很差嗎？ ,     裝修 ,       首先一點，宜家的家具有設計感，樣板間自成風格，稱為宜家風。深受年輕人喜歡。另外，宜家的價格普遍低廉實惠，斯德哥爾摩相對貴一點，不過斯德哥爾摩系列跟什么北歐楓情比起來，價格分分鐘被秒成渣。至于質量，個人認為，宜家的質量要好過家具小賣場的。比上不足，比下有余。當然，如果你夠內行，砍價能力夠強，去小賣場去淘淘也可以。所以，宜家的質量好不好，你要有個參照對象。我也認為宜家的質量不太好，我肯定喜歡北歐 ,     NO WORDS  
	   數碼寶貝第一部中被選中的孩子到底是怎么選出來的？   小時候看的漫畫和動畫，現在記得不太清了，到底被選中的孩子到底是怎么選出來的？我記得就是因為 8個人看到了曾經的暴龍獸的大戰，但是到底為什么暴龍獸會出現在那里？為什么要打起來？為什么就 8個看見了？為什么就非得選了這8個人？選的人是誰？選的原因是什么？難道如此名作，就是不應該太認真么？ ,     漫畫 ,       推薦題主一篇帖子 告別“DIGIMON ADVENTURE系列”的發展歷史以及設定與劇情解說 這篇帖子詳細解釋了數碼寶貝DA01 02的設定，希望可以解決你的疑惑。數碼寶貝是名作，但是由于針對年齡段和制作團隊等各種因素，前兩部世界觀并不完善，設定也沒有很復雜。 ,     設計 編程 歷史 PPT  
	   李云龍該不該打平安縣城?   最近看亮劍，覺得這部分很熱血很感人，但是看完之后有點疑惑李云龍到底該不該打平安縣城？拋開電視藝術和個人情感，僅從戰略戰術角度看，攻打平安縣城的戰果似乎只是消滅了平安縣內的日軍以及山本的特種部隊平安縣后來好像也沒派兵駐守，但是各部的狙擊部隊卻消耗不少，更是把部隊的真實實力暴露給了日軍，所以想請教各位大拿，謝謝 ,     虛構 ,       當然應該打，而且必須打！ 你想啊，你 大當家的，讓官家堵在寨子里給掏了老窩，搬舵先生讓人家給傷了，壓寨夫人給綁走了。這口氣如果咽下去，你這個綹子以后還怎么在這一帶立足？三川六溝的胡子頭怎么看你？ 那自然是一聲唿哨，點起各路山寨的嘍啰兵，諸位好漢頭領各領他幾千人馬，分路并進直取曾頭......哦不，平安縣城。什么，你說李云龍這廝不是水泊梁山的強人，倒是八路軍的團長？ 這倒是令人可發一笑  日，12 ,     文章中興大宋 武裝保衛蘇聯 橫批——快來勤王！！！  
	   想做游戲策劃但感到十分迷惘！去過多家游戲公司面試都受到鄙視，是否應該放棄？   我去年認識游戲策劃職位，一心希望從事這職業，可是什么經驗都沒有，于是開始學怎么寫游戲分析，看到數值策劃要會建立模型，于是又嘗試學數值模型，也經常胡思亂想一些游戲玩法系統，但是找不著方向，面試也不理想，性感偏內向卻總是假裝外向和開朗，我是否真的不合適策劃一職？我是否要繼續于自己興趣？我恨啊，我恨我自己的軟弱。 ,     個人職業咨詢 ,       首先說有目標有想法很好。結合我的經驗努力幫你解答你的疑惑。我也一直有面試，也一直有問面試者 問題就是3年的目標是啥，很多同學都想說做游戲策劃，要想有自己的 游戲。（我主要面試和招募運營職位的同學。） 的情況和你很相似。但 比你好的是， 努力從初級或者是其他職位先開始，規劃更加合理。開個玩笑說“不會代碼的美工不是好策劃”，所以，我個人認為策劃是需要很強的綜合能力和豐富閱歷的，做出來的產 ,     心動網絡 商務部 打雜  
	   二本大學，如何才能在畢業后月薪 k+？   現在在二本學校大一在校，從農村出來，想畢業第一年就能拿到月薪 。現在學的是網絡工程專業但是以后的方向不是這方面，想向 web開發 方向發展。 目前的疑惑是：<ul><li> 對前端技術有不錯的掌握？ <li><ul>需要掌握到什么程度才可以在畢業后立刻找到理想的工作。 <ul><li> 做一些小的項目？ <li><ul>不過自己不知道<i>做什么樣的項目<i>，<i>從哪里找項目<i>，<i>做什么樣的項目才能讓公司要自己<i>。<ul><li> 生活及個人的能力素質的提高？ <li><ul>   <i>在生活方面幾個人能力方面有哪些建議有利于以后就業？<i> <u> 平時在寫一些簡單網頁或對以后找工作有幫助嗎？ <u> 不限于題目的描述，希望提出一些切實的建議。thx update 自己目前所會的：  htmlcssjs剛會一些基礎，現在正處在探索中，C屬于專業課也算是不錯。幾次迷茫后在這個寒假才確定的前端方向。  看到回答感謝大家這里用  前端方向  好像不太準確，改為 <u> web開發  <u> 好像更準確一點 ,     大學生 ,       就問題本身來說，答案很簡單每個月為公司創造超過  k 的價值。如果你創造的價值不超過  k，任何公司都不可能給你  k，這個道理是顯而易見的。對于前端工程師來說，現在基本上大公司的招聘都不可能地域  k 的了，所以只要你能過大公司的招聘門檻就可以了。如果你不確認自己離那有多遠，你可以試一下申請實習，或者找大公司的前端工程師給你一些建議。因為前端是幾乎所有學校里面都不教的東西，所以學校學什么對你短 ,     問答社區只寫用戶  
	   處女膜這種珍貴的東西該給愛的人還是該留給未來老公？   糾結了很久的問題，也問過我媽關于婚前性行為的態度，她覺得最好不要，但認為還是看我自己怎么想，我覺得結婚前就把處女給別人會對老公愧疚一輩子，但是如果給了自己愛的人到最后沒在一起是不是白給了？可是對于不愛的人又沒有性方面的興趣糾結，你們怎么想的？ ,     女生 ,       我希望很多疑惑的女生能夠記住一點，處女不是珍貴的，你是珍貴的。無論你是不是第一次，你看上 男人，愿意和他同床共枕，你都是珍貴的。或者霸氣點說“老娘睡你是看得起你！” 你并不是一樣用一次貶值一次的產品，更不是開封一次只能折價售出的產品。如果你這么想，你在作賤自己。如果你的另一半這么想，那就離開他。 ,     分久不合，合久必分。  
	   如何更好地滿足女朋友？   不知道這個問題是不是問出了大家的心聲，求大神或者經驗豐富者好好回答，謝了。 和女朋友有了第一次后，想在以后的啪啪啪中也讓她能享受到充分的快樂，心中有不少疑惑： 1.請問是男生的時間普遍比女生短嗎？還是個人體質問題或者純技術問題？怎樣才能提高男生的持久時間（不考慮外部輔助因素）？ 2.據說女生的高潮還分三種（陰道陰蒂G點），是否在一次的啪啪啪過程中都要讓女生達到？如何取舍？如何攻略？ 3.怎樣更好的前戲？過程中如何與女朋友互動？ 4.推薦一些你的技巧心得和經驗 ,     性生活 ,       當初我也有這樣的想法，這樣典型的閱盡A片也枉然，其實那事是相互的，和大小啥的沒有關系。我覺得男人最重要的就是自信，你越自信就越能縱橫馳騁耀武揚威。所以你就抱著放松又霸道的心態自然而然的就征服了她。 ,       
	   追求愛情時真心是不是個p？   先說下自己的情況：92年會計男，已經大四（現研一），初戀尚未送出。在大學期間曾經有過四次悲劇的追求經歷，但是付出真心后全部悲劇收場，她們現在都已經成為了別人的女友或者妻子，我可以說對 是各種付出真心地關愛的，結果不是被發卡就是備胎。反倒是她們的男友經常動不動泡夜店做大保健，分手的時候她們還哭的死去活來。（第二個姑娘男友大二出車禍去了，那男的又不是對她特別好居然她要自殺去陪他，我在那段時間趁虛而入無微不至地關心她還是沒有答應我，寧可單身到現在）。我不禁感到疑惑，難道真心在物質相貌和嘴皮子面前真的算個p嗎？我又該怎么辦才能找到 愛我愛的這么死去活來的姑娘呢？  分割 3月13日補反思了一下，之前自己確實做的不對，對之前我傷害的只有表示道歉，同時感謝一些知友合理的建議，如鳴龍王某王瑞軟軟，我會努力改變自己找到心儀的另一半的。 分割 8月16日補最近這個問題又頂上來了，還是補充一些東西吧。第一位姑娘是同班班長，追求的時間是大一上學期 月到下學期3月，結果是拉黑，和上屆一位又黑又胖的學長在當年2月在一起了。學長畢業時兩人分了，現在她在銀行工作，和一位同事談的，雙方關系不錯已經考慮結婚了。第二位是校民樂團的長笛手，長得有那種古典美女（就佟麗婭版趙飛燕的樣子吧）的感覺，從大一那年5月追到大二那年3月，在大一那年6月底和一位殺馬特確立了關系，我也就放手了，大二那年12月殺馬特出了車禍掛了，我繼續對她展開追求，未果，一直沒有走出殺馬特的影子，幾次試圖自殺去陪他未果，就這樣一直單身到畢業。現在移居香港，不知道是讀研還是 ...
	   淘寶上的羽毛球拍是假的嗎？比如300元的李寧N50II?   準備買個千元左右的羽毛球拍，網上推薦進攻守平衡的李寧N50II，正常都是1200左右的價格，到處比價后在京東以940元下了單，后發現天貓有賣780的，經過反復比較取消了京東的訂單在天貓上買了，收到貨查驗是正品，同事覺得好也央求買個同款，這次搜了下淘寶，發現有300元價格的且賣家承諾為正品可查驗，我就疑惑了，一只羽毛球拍會有這么大的差價？淘寶上這個有可能是正品嗎？ ,     羽毛球 ,       題主說的這幾種，京東有可能是真的，淘寶很可能是假的，三百多這個絕對是假的。我來答這個題來了，是為了支持信任我的人，好歹我也有六百多關注。更重要的是，我給將近一百個人推薦過這家店，我對不起你們。網上買李寧凱勝的，我都推薦這家了，我最早在西安工作時，去訂貨會見過他家的人，雖然好幾年不碰李寧了，可是對于李寧我還是略懂一點點。電商的店，我除了品牌官網，僅僅推薦過這一家，不知道小C同志，你還記得我嗎？我也 ,     穿線師  
	   上古卷軸5劇情好多地方有疑惑？   上古卷軸五奧杜因殺了以后有了好多疑問，想了好久想不明白，是不是因為我老跳過對話啊？ 1.為什么奧杜因要就抓根寶？ 2.為什么英靈殿那些英雄們不去與奧杜因剛？打不過嗎？不應該呀... 3.穆拉客和奧杜因誰更強一點？ 什么關系？ 想了好久想不明白呀，求大神解答。 ,     上古卷軸（  Elder Scrolls） ,       奧杜因是有兩個層面的， 是神， 是龍。龍的奧杜因也就是龍裔諾德三英雄殺的那一條龍，開場救主角的被上古卷軸流放的都是龍形態的。如果沒有驅散迷霧的龍吼和龍破是無法殺死的，殺死之后就回歸到了神奧杜因。但即便是龍奧杜因，也是眾龍中的君主，主人公能殺他還得有光環加成。開場的那一段不是來救主角的，因為它沒理由救你，只是瞎貓碰上死耗子了。至于你說主線結局時龍奧杜因有沒有死，想想看你收到龍魂了嗎？ 神 ,     你的優雅，也許是別人眼里的自以為是。  
	   exo團粉和唯粉的沖突如何有效化解？    po主在exo話題里po了這篇文章 評論和轉發點贊的數量也不少了 還有其他一些follow人數更多的po主diss團的圖就不截了。 然后我想討論的就是這些粉絲對團厭惡到這種程度，是已經成為主流的聲音了嗎？團飯承認這一點嗎？  我要說我興迷估計會被打吧對團路人，剛剛能分清人臉和名字的程度，為了yx投MAMA票，一天幾票而已。  事情是這樣的，今天在微博上勸了 說給對家投票的興迷，然后就被追著罵了，十幾個人吶，我年紀也不小了，還是頭一次遇到這種情況，也是活久見了。 關鍵在于，我只是個小透明，為團說一句話就能被輪，讓我對興迷整體對團的態度產生了疑惑，然后來問了而已。  匿名是因為問答社區上有互關的三次元朋友，不想把兩者摻和到一起。  以下是題主最后一次編輯的內容（補充）  題主又來了 首先感謝一些答主沒有抱著最大的惡意的來看待這個問題，我沒有點贊任何 回答，也沒有反對或者舉報，但是每一條回答和評論我都看過了。  冷靜了一下午加一晚上，我也反思了一下。  開這個題目真的是當時被一些人罵（為什么被輪著罵我之前說過了，可以看問題編輯日志）到懷疑人生了難道我就是跟這樣的一群人喜歡著同樣的人？！真不怕各位笑話，我工作十幾年了，是個五歲娃娃的媽，馬上不惑的年紀了，頭一次被這樣對待真的腦子都要炸了，各位看當事的那位答主也能知道我是被怎樣的語言攻擊了。   看過那么多網絡暴力，發生在自己身上的時候我血壓漲到頭暈，進而是深深地懷疑，難道就只是我自己在興迷這個群體里是異類？所以，才會提出這個問題。  現在 ...
	   關于基督教的疑問？   本人生長在基督教家庭，但不知為什么，從小就對基督教中的許多觀點抱有疑惑，長大后疑惑更多。1.從小就被灌輸耶穌非常非常愛我，每次問為什么得到的答案是：他為你釘死十字架，寶血洗凈你的罪 說實話，我真的不能憑這些話去感受到，所以，我該怎么去感受？2.在現代社會，怎樣做到愛父母子女不能勝過愛上帝，別人打你的右臉，就連著左臉也伸過去 等等3.上帝是否有些專制主義，個人崇拜主義，上帝不認同同性戀，但身邊有朋友是同性戀，感覺那種關系并沒什么，愛的形式那么多，為什么不能對這個世界有個包容的態度？信仰難道是為了讓自己更痛苦嗎？4.縱觀歐洲基督教的發展，很長一段時間政教結合，且十分功利，如果上帝存在為什么要十字軍東征，為什么存在那么多屠殺？5. 基督教是否具有地方色彩 ,     基督信仰 ,       謝邀。1.從小就被灌輸耶穌非常非常愛我，每次問為什么得到的答案是：他為你釘死十字架，寶血洗凈你的罪 說實話，我真的不能憑這些話去感受到，所以，我該怎么去感受？有沒有想過，什么是罪？殺人放火當然是罪，撒謊騙人也是罪，連動淫念也都是罪，你希望自己為一生所犯的各種罪付出代價嗎？耶穌在 還是罪人，還不認他的時候就為 死，這不是你我能做到的。2.在現代社會，怎樣做到愛父母子女不能勝過愛上帝，別人打 ,     追隨基督的資深碼農  
	   關于基督教的疑問？   本人生長在基督教家庭，但不知為什么，從小就對基督教中的許多觀點抱有疑惑，長大后疑惑更多。1.從小就被灌輸耶穌非常非常愛我，每次問為什么得到的答案是：他為你釘死十字架，寶血洗凈你的罪 說實話，我真的不能憑這些話去感受到，所以，我該怎么去感受？2.在現代社會，怎樣做到愛父母子女不能勝過愛上帝，別人打你的右臉，就連著左臉也伸過去 等等3.上帝是否有些專制主義，個人崇拜主義，上帝不認同同性戀，但身邊有朋友是同性戀，感覺那種關系并沒什么，愛的形式那么多，為什么不能對這個世界有個包容的態度？信仰難道是為了讓自己更痛苦嗎？4.縱觀歐洲基督教的發展，很長一段時間政教結合，且十分功利，如果上帝存在為什么要十字軍東征，為什么存在那么多屠殺？5. 基督教是否具有地方色彩 ,     基督信仰 ,       謝邀。1.從小就被灌輸耶穌非常非常愛我，每次問為什么得到的答案是：他為你釘死十字架，寶血洗凈你的罪 說實話，我真的不能憑這些話去感受到，所以，我該怎么去感受？有沒有想過，什么是罪？殺人放火當然是罪，撒謊騙人也是罪，連動淫念也都是罪，你希望自己為一生所犯的各種罪付出代價嗎？耶穌在 還是罪人，還不認他的時候就為 死，這不是你我能做到的。2.在現代社會，怎樣做到愛父母子女不能勝過愛上帝，別人打 ,     追隨基督的資深碼農  
	   關于碳水化合物以及長胖關系的疑惑？   我想問一下，就是 平常總是說多喝飲料會長胖，因為飲料里面含有非常多的碳水化合物也就是糖，我最近計劃增肌以及減脂，去健身房鍛煉一般先作半個小時的有氧運動然后無氧運動增肌，我一直有注意到很多人說運動前后中都要補充適當的碳水化合物，比如運動前運動后一塊面包，運動中喝些蜂蜜什么的，我去看了一下全麥面包的營養成份，碳水化合物非常的多，我就有些疑惑，那這些補充碳水化合物的食物吃了不會和喝飲料一樣長胖嗎？ 或者說是不是可以用喝飲料來代替那些蜂蜜啊 全麥面包什么的補充碳水化合物呢？ ,     健康 ,       俗話說的好，吃不飽飯，哪有力氣去減肥。碳水并不是怪物，不用那么害怕，只要適當補充，都是不影響減脂的。在訓練前后，適當補充碳水和電解質飲料，對提高訓練狀態是有幫助的，訓練狀態好了，訓練效果才好（訓練效果，決定了你運動減脂的效率） ,     PE健身創始人  
	   關于碳水化合物以及長胖關系的疑惑？   我想問一下，就是 平常總是說多喝飲料會長胖，因為飲料里面含有非常多的碳水化合物也就是糖，我最近計劃增肌以及減脂，去健身房鍛煉一般先作半個小時的有氧運動然后無氧運動增肌，我一直有注意到很多人說運動前后中都要補充適當的碳水化合物，比如運動前運動后一塊面包，運動中喝些蜂蜜什么的，我去看了一下全麥面包的營養成份，碳水化合物非常的多，我就有些疑惑，那這些補充碳水化合物的食物吃了不會和喝飲料一樣長胖嗎？ 或者說是不是可以用喝飲料來代替那些蜂蜜啊 全麥面包什么的補充碳水化合物呢？ ,     健康 ,       俗話說的好，吃不飽飯，哪有力氣去減肥。碳水并不是怪物，不用那么害怕，只要適當補充，都是不影響減脂的。在訓練前后，適當補充碳水和電解質飲料，對提高訓練狀態是有幫助的，訓練狀態好了，訓練效果才好（訓練效果，決定了你運動減脂的效率） ,     PE健身創始人  
	   對親人的生老病死看得很淡，算冷血嗎？   我是高三學生，準備高考學習很忙，很少給姥姥打電話。 星期前我姥姥腦血栓住院了，病狀較輕。這是背景。   有一天我媽說我為什么不打電話給姥姥，說別人都給老人打電話經常問問。說我冷血。我說我每天都 11 點才回家，白天 6 點半就得上學，真的沒有時間。我當時意識到可能有事，但是我媽什么都沒說，我也沒問。  今天我爸說他去看姥姥了，說我姥姥在住院，說她腦血栓，但不是很嚴重。我就平淡的哦了一聲。我覺得生老病死是人必然經歷的，而且我姥姥也年紀大了，平常習慣就很不好。所以我并沒有感到意外和表現出著急難過，接著我把所有我知道的關于病后恢復和保養的事說了一遍，問了一下是怎么發生的，說等我姥姥好一點就接過來住，這邊醫療設施好，方便照顧。然后就沒再說別的。 跟我姥姥打電話說了一會，告訴她怎么做，邀請她來，然后就沒在說別的了。我媽非常憤怒的說我冷血無情 。  這里我表達一下對于此事自己的觀點： <ol><li>我認為生老病死是不可避免的，所以發生這種事情并不感到意外。 <li><li>我認為出了事情冷靜處理事情才是最重要的，而不是痛苦流涕。我認為沒有必要，我滿腦子想的是怎么回事？怎么辦，辦完之后什么效果。往往態度平淡，親人就說我沒孝心和冷血。 <li><li>我把這事跟我同學說了一下，我同學說你可以為流浪狗痛苦流涕，卻為了親人不會？但是我為流浪狗哭是因為，我明明可以救，也救的了，但是我卻因為家里權衡金錢利弊，不得不選擇放棄。我承認我為了流浪狗哭得很傷心，但我傷心的是我的無能為力，而不是什么對狗的感情。同理，親人出了事，我絕對 ...
	   對親人的生老病死看得很淡，算冷血嗎？   我是高三學生，準備高考學習很忙，很少給姥姥打電話。 星期前我姥姥腦血栓住院了，病狀較輕。這是背景。   有一天我媽說我為什么不打電話給姥姥，說別人都給老人打電話經常問問。說我冷血。我說我每天都 11 點才回家，白天 6 點半就得上學，真的沒有時間。我當時意識到可能有事，但是我媽什么都沒說，我也沒問。  今天我爸說他去看姥姥了，說我姥姥在住院，說她腦血栓，但不是很嚴重。我就平淡的哦了一聲。我覺得生老病死是人必然經歷的，而且我姥姥也年紀大了，平常習慣就很不好。所以我并沒有感到意外和表現出著急難過，接著我把所有我知道的關于病后恢復和保養的事說了一遍，問了一下是怎么發生的，說等我姥姥好一點就接過來住，這邊醫療設施好，方便照顧。然后就沒再說別的。 跟我姥姥打電話說了一會，告訴她怎么做，邀請她來，然后就沒在說別的了。我媽非常憤怒的說我冷血無情 。  這里我表達一下對于此事自己的觀點： <ol><li>我認為生老病死是不可避免的，所以發生這種事情并不感到意外。 <li><li>我認為出了事情冷靜處理事情才是最重要的，而不是痛苦流涕。我認為沒有必要，我滿腦子想的是怎么回事？怎么辦，辦完之后什么效果。往往態度平淡，親人就說我沒孝心和冷血。 <li><li>我把這事跟我同學說了一下，我同學說你可以為流浪狗痛苦流涕，卻為了親人不會？但是我為流浪狗哭是因為，我明明可以救，也救的了，但是我卻因為家里權衡金錢利弊，不得不選擇放棄。我承認我為了流浪狗哭得很傷心，但我傷心的是我的無能為力，而不是什么對狗的感情。同理，親人出了事，我絕對 ...
	   雷鋒的事跡是真的嗎？   最近秦火火被抓了，多半是因為造謠雷鋒，冒著被喝茶的風險，問這個在我心中疑惑很久的問題：雷鋒的事跡，到底真假？這個人是不是真實存在？為什么他的每件好事都有那么詳細的記錄？做好事從不留名的雷鋒又是怎么留名的？請大神解答，不牽扯政治，只為小孩子求 真相 ,     當代歷史 ,       你問：雷鋒的事跡是真的嗎？ 俗話說，人無頭不要走，鳥無頭不飛。不要考慮真假，那是領導人給全中國人民樹立的 榜樣讓人們向他學習。 ,     是參加過解放戰爭，抗美援朝的84歲老兵。  
	   有哪些瞬間可以證明 演員演技爆棚？   能不能介紹一些電影中的經典鏡頭，或者電影中能看得出演員演技的鏡頭？  鏡像問題： ,     電影 ,       色戒中的梁朝偉。最后取戒指的片段。一開始易先生還是很深情地望著王佳芝。發現湯唯在顫抖，易先生有些疑惑（注意眉毛的變化）。一直到王佳芝說了句“快走”。易先生瞬間從 疑惑-變成恍然大悟-變成恐懼憤怒（大概只有一秒不到的時間）。平時做事井井有條的易先生也亂了陣腳，跑出珠寶店，就算在逃跑的時候，眼睛也是一直盯著外面的車的，面部表情變成了堅定（一定要活下去）。一直到最后，整個人飛撲進車里，一氣 ,     Machine Learning/ Phycology/ dǒujīling  
	   有哪些瞬間可以證明 演員演技爆棚？   能不能介紹一些電影中的經典鏡頭，或者電影中能看得出演員演技的鏡頭？  鏡像問題： ,     電影 ,       色戒中的梁朝偉。最后取戒指的片段。一開始易先生還是很深情地望著王佳芝。發現湯唯在顫抖，易先生有些疑惑（注意眉毛的變化）。一直到王佳芝說了句“快走”。易先生瞬間從 疑惑-變成恍然大悟-變成恐懼憤怒（大概只有一秒不到的時間）。平時做事井井有條的易先生也亂了陣腳，跑出珠寶店，就算在逃跑的時候，眼睛也是一直盯著外面的車的，面部表情變成了堅定（一定要活下去）。一直到最后，整個人飛撲進車里，一氣 ,     Machine Learning/ Phycology/ dǒujīling  
	   中華人民共和國與岡比亞為何不選在 日之后再建交？   目前的操作讓人疑惑到底是想敲打誰。 ,     臺灣 ,       因為岡比亞早就跟臺灣斷交了。520前要敲打蔡（就職演說是否承認九二共識），還要敲打國民黨（黨主席選舉不可去中國化），但是又不能一開始就傷筋動骨，所以就選了個早就跟臺灣斷交的岡比亞作為前菜。如果國民黨選舉出個去中國化的主席，那么520之前還會有斷交戲碼上演如果520蔡英文的就職演說不過關，那么520之后就會好戲連臺。 ,     北條公因病不能視事，現由親密戰友大鐵棍子醫院漢弗萊爵士代理本賬號  
	   哪個牌子的防曬霜比較好？    ,     時尚 ,       如果你抱著想了解著“哪個牌子的防曬霜比較好？”這樣的疑惑，起碼說明，你對防曬這個概念還很模糊。“好”是 主觀評價，客觀的情況一樣少不了。除了科普，今天還想和大家來說一說這些年你都沒弄清楚的防曬誤區。正文防曬誤區！為什么需要防曬防曬關鍵術語 UVA和UVB，PA和SPF都是什么鬼？ 物理防曬和化學防曬又是什么鬼？如何挑選合適自 ,     XY， 讓男人變得有型的App，有問題wechat:XYMENS 問我  
	   家里房產2000萬，男，名校未婚，工作6年，應該用什么心態去面對20萬年薪的工作？    ,     房產 ,       就用你原本的心態去面對，或者隨便選 心態去面對就好了。如果你真心疑惑房產2000w是否需要在意20w的工作，那只要繼續一邊疑惑一邊自己體會答案就好了。如果你認為就算工資和房產比起來微不足道，也要認真對待工作，通過努力工作來獲得未來的成功，那只要努力工作就好了。如果你覺得有了這么多房產，20w年薪就算工作到死也超越不了，想要放棄工作，選擇別的生活方式，想怎么做就怎么去做就好了。因為別人的答案并不適用在 ,     (╯ ᷇ΘДΘ᷆)╯ƃunoʎ ooʇ  
	   家里房產2000萬，男，名校未婚，工作6年，應該用什么心態去面對20萬年薪的工作？    ,     房產 ,       就用你原本的心態去面對，或者隨便選 心態去面對就好了。如果你真心疑惑房產2000w是否需要在意20w的工作，那只要繼續一邊疑惑一邊自己體會答案就好了。如果你認為就算工資和房產比起來微不足道，也要認真對待工作，通過努力工作來獲得未來的成功，那只要努力工作就好了。如果你覺得有了這么多房產，20w年薪就算工作到死也超越不了，想要放棄工作，選擇別的生活方式，想怎么做就怎么去做就好了。因為別人的答案并不適用在 ,     (╯ ᷇ΘДΘ᷆)╯ƃunoʎ ooʇ  
	   如何使用視頻編碼工具實現高質量的webM視頻編碼？   RT，webM官方視頻編碼器vpxenc最新版本能夠編碼vp8和vp9編碼的視頻，根據mediacoder給出的參數有encoding profile，encoding quality，speed boost mode等， 00Kbps時在vpx標簽下選best 規格3 關鍵幀距0 時出來的視頻質量很差，無論使用vp8還是vp9都一樣，想問下大牛們如何設置這些參數 1.有沒有更好的圖形工具編碼vp89 例如mediacoder MeGUI類的 2.vpxenc的規格不像x264那樣“越高越好”嗎？一直都為此表示疑惑 3. vpx有沒有實現2-pass之類的編碼方式？ 4.有沒有比vpxenc更好的vp89編碼器？ 5.各類常見封裝格式除webmmkv外還有哪些能支持封裝vp89 p.s.據說ffmpeglibav有實現vpx編碼功能在哪里能找到？） ,     視頻 ,       1. 編碼vp89推薦使用ffmpeg哦.. 不過是命令行工具.. 2. 沒有用MC.. 所以不知道 規格 指的是什么.. 3. 當然有2pass.. 對于vp8來說2pass才能更好的保證畫質.. 因為2pass才能開啟備用參考幀.. 這對vp8的畫質很有幫助.. 4. ffmpeg也是調用libvpx來編碼的.. 也就是vpxenc.. 5. 可以強行輸出avi視頻.. ffmpeg 去搜索 Zeranoe FFmpeg 獲取.. 解壓到適當的位置并執行 ff-prompt.bat 批處理好讓系統找得到它.. 雖然不是圖形工具但是命令 ,       
	   如何利用好大學英語課本提高英語水平？   刷問答社區看到大家學英語方法很多，推薦了很多什么語法書啊什么寫作書的，我感到疑惑的是，大學里的英語課本被作為教材其意義何在？優勢何在？  學校開的英語課，比如 的英語精讀，老師上課也就講講課文里面的一些難的句子結構，課文的主旨，段落中心意思，文章背景作者背景  我明顯感覺到精讀課本課文難度每學期都有加大，詞匯量增多詞匯變難表達更難，但是始終感覺自己沒有利用好課本，感受不到自己英語能力有提升。  想知道各位大神是怎樣利用課本的？有什么好的方法？是把課文的單詞短語背得滾瓜爛熟？還是甚至把課文也背下來了？聽課文錄音時是否可以同時鍛煉聽力？等等學習方法？ ,     英語 ,       你的疑問很有意義，而且也很實際學好大學英語課本就足夠了，認真學就行大聲朗讀課本，認真做好習題，把單詞都背了，把里面不懂的句子都弄懂，認真聽錄音，水平高不到哪去，但起碼四六級沒問題課本為什么說只是課本，就是還不夠，如果只是這么做了，感覺吸收了些但是不徹底，說明是對的，因為課本不可能幫你把英文徹底整好，這還不夠，所以必須課外拓展，看原版書看美劇啥的但是課外拓展是吃透課本的前提下，絕大部分人課本都是嶄 ,      “惡魔奶爸Sam”，有你需要的英語和職場攻略  
	   無神論者如何入教？   最近對于宗教信仰有疑惑。我對于基督教的教義比較認同，但是有一點很難接受：我原本是個無神論者，很難相信基督作為神的存在。 ,     基督教 ,       無神論者不要入教。人類尋求真理，入教不是唯一的路。認同教義不如認同思想。對 宗教真實的信仰，首先是你信有他，然后是你欣賞他，最后是走和他一樣的路。如果你還不相信他的存在，并不妨礙你看他的思想，甚至通過看神學家，神職人員，教徒寫的精彩的書（到教堂的圣物組能找得到）來尋找對你有幫助的思路。認同它的部分教義是最淺薄的認同，因為不少教義是人制定的。只有思想是一切信仰之 ,       
	   為什么現代中國「曜日」改成「星期」，「昨天」「今天」「明天」比「昨日」「今日」「明日」用得更為普遍？    ,     語言 ,       謝邀，這個問題挺有趣的，但我也只能猜測一下。剛學到曜日這個詞的時候也疑惑了好久。（關于曜日的起源還是參考這個答案吧：在日語中，為什么用月火水木金土日曜日來表示周一至周日？ ） 星期原是指牛郎星和織女星相會之期，現代意義的星期是個舊詞新義詞。中國用星期代替曜日，據說是光緒三十一年（1905年）由袁嘉谷所制定，當時清朝廷廢除了鄉試會試，設立學部。袁嘉谷任首任部 ,     漢の広き 泳ぐべからず  
	   為什么所謂“古琴圈”的很多人對通過電腦錄入減字譜的技術都持一種“不屑”的態度？   對這個問題的背景先做個描述：本人是 古琴初學者，因為興趣使然開始接觸古琴。因為本身從事計算機相關的工作，在學習了減字譜后，對在電腦上錄入減字譜的解決方案十分興趣。后來在網上很多地方去查找看是否有合適的解決方案。期間搜索過很多人不同的想法，其中比如“廣陵神器”。但是都不是自己所希望想要的減字譜錄入工具，后來在某論壇遇到一位網友，他設計并且 實現 了 減字譜輸入法，可以在word中非常方便快捷的錄入減字譜，并且通過安裝對應的字體，可以達到在QQ上打字錄入減字譜進行交流的目的。當時和這位網友交流，也知道他為了這套輸入法，以及減字部件字體的制作，花了大量的心血，從一開始在論壇里描述思路，很多人就站出來潑冷水，說他的思路沒有可行性，最終無法實現。但好在他最終將這個輸入法制作出來并且已經非常完善了。但是他始終推廣不起來，接受他的輸入法的人少之又少。  離題遠了點。  有一件事情我印象很深，我給他說我也在學琴，等我遇到有機會和老師什么的提一提看看 感興趣不。之后在某次琴社的雅集上，我有幸見到了一位琴家（這里就不直接說名字了），在雅集結束之后，我和那位琴家提起電腦上錄入減字譜的軟件，結果那位琴家似乎很不屑，對這樣的東西毫無興趣。  那個輸入法的制作者之前也想過很多方法對這個輸入法進行推廣，但是始終都沒什么效果，好像真正彈琴的人都對“在電腦上錄入減字譜”這種事情沒有任何興趣，對他的輸入法有興趣的只有幾家出版社。本來一開始他是打算如果需要的人多 ...
	   被人不停地拆臺是一種什么樣的體驗？   原問題：被人不停的拆臺是 什么體驗？ ,     心理 ,       說到這個問題，我第一時間就想起了我的位朋友L君。L君從小就特別具有想法，記得小學有一次老師提問大家以后的理想是什么的時候，全班同學都說想當科學家，唯獨L君說以后要當董事長，當時大家就被震驚了。長大后L君更是對于很多方面都非常有研究，經常和 講一些高逼格的話題，尤其喜歡講一些大家都不了解英文牌子，什么LaFerrariHuracan等名車的名字也是脫口而出（我一直非常疑惑他能記住這么長的品牌名字，為什么記不住單詞 ,     熱愛歷史的工科狗  
	   鉆石硬度這么高，是怎么切割的？    ,     鉆石 ,       百問不如一查，百度就能解決你的一部分疑惑。鉆石切割百度百科 ： 劈割和鋸切 劈割：劈割師將劃好的線的鉆坯安放在套架上，然后以另一顆鉆石沿分割線削 凹痕，再把方邊刀放在凹痕上，以手捶在劈刀上以合適的力敲擊，鉆石會沿紋理方向被劈成兩半或多塊。鋸切：大多數鉆石并不適宜劈開，這時需要用鋸切開，由于只有鉆石才能切割鉆石，因此鋸片是一張在邊緣涂有鉆石粉及潤滑劑的磷青銅圓片。鉆石固定在夾子 上，鋸盤以高速旋轉 ,     對各種語言感興趣  
	   私底下有長期的婚外情人，只要老婆或者老公不發現，是否對婚姻就沒有破壞，反而能激活婚姻？   出現在本人朋友圈的問題，朋友持這番論調，且力證此觀點正確。與他一番交談后，竟然被朋友說得詞窮。特放上問答社區，想要邀請相關專業人士解答，也希望有識之士能各抒己見。也會把所有答案轉給朋友看。請大家理性答題，謝絕人身攻擊。道理總是不辨不明的嘛。 問題描述如下：朋友私底下有長期婚外情人，兩人都約定好絕對不會跟現在的伴侶離婚，保密工作也做得很好，伴侶不會發現。正是因為有了情人后，出于對伴侶的愧疚，反而對伴侶更加體貼寬容，對家庭更有耐心，更愿意付出，夫妻關系反而更好了。這樣的婚外情持續下去，是否不會對婚姻產生破壞，反而對婚姻關系更有利呢？ PS：我提了個這問題，心里忐忑，雖知道朋友此觀點不正確，卻找不到有力話語還回去，只好請教知友。人生前行還是有諸多疑惑，單靠自己有時真是難以分明，三人行必有我師。愿諸位指教。不勝感激。 ,     心理學 ,       女人的直覺就像市場那樣讓我深深敬畏著。 ,     中華人民共和國萬歲！  
	   小說《三體》中，人類為什么無法從黑域中逃離？   我沒學過廣義相對論，所以存在一些困惑，想請教大家（注：千萬別用狹義相對論和牛頓力學回答，真解釋不了）。黑域計劃指的是將太陽系中的光速降低至第三宇宙速度，這樣一來太陽的西瓦西半徑將達到太陽系的范圍，也就是說整個太陽系會成為 低光速的黑洞。史瓦西半徑是通過動能和勢能相加為0計算出來的，過程中考慮了洛倫茲變換，但是可以消去。但這個動能只考慮了物體的初速，而對于有推進能力的物體則不適用，例如有推進能力的火箭，并不需要達到第一宇宙速度就能脫離地球，而是可以用燃料的內能換取勢能。那么根據牛頓力學，即使把太陽系改造成黑域，人類照樣可以飛出去。所以說，是否要用廣義相對論才能解釋人類為何無法飛出黑獄？如果是，應該怎么解釋，能否簡單介紹？此外我還很疑惑，為什么計算史瓦西半徑解釋沒有考慮廣義相對論，僅僅用到了牛頓力學和狹義相對論，而且狹義相對論效應還能被削掉。  醒目目前的回答并未解釋我的問題，大多還有點跑題。所以我解釋下我提問的由來，我先前寫過 關于三體有哪些bug的問題，就是我誤認為人類可以逃脫黑域，后來我意識到有錯誤，即黑洞是不可能逃脫的。于是我就沒有提交這篇答案。  現在我知道我肯定想錯了，因為我并不懂廣義相對論。所以我想問的就是我的回答錯誤在哪？正確的解釋是什么？   以下是我原來答案的錯誤解釋：       科幻小說 ,       首先，題主你的想法是很值得鼓勵的。我很懶，就簡單解釋下，以達到科普的目的。感興趣的可以去具體學習。現在 先來考慮這樣 問題，如果不改 ...
	   考研二戰或三戰是什么原因造成的？   16年考研剛剛結束，有人歡喜有人愁。今天看到學校里的考研黨們拖著行李箱從圖書館出來的時候，莫名其妙的覺得刺眼，每個考完的人都出乎意料的鎮靜，也看不出太多放松的表情。跟一名剛剛考完的學長聊天，他說他在寢室躺了一天，不知道現在該干什么。我問他考的如何，他說不知道，腦子里是懵的。據我了解，他為了考上研究生付出了很多難以想象的努力，準備了一年，人也瘦了一大圈，不夸張的說，脫相了。同樣，我問了其他幾位考研的學姐學長， 的回答也是令人疑惑，對于自己的答題情況竟然也是不知道。  今天逛豆瓣，看了考研的話題，有很多人都在抱怨數學難，有很多人說大不了二戰，更有人說一定會二戰，也有少數說三戰，甚至已經三戰。  樓主大三，目標城市北京，現在大連。跨專業跨地區，大的考研方向是人文社科。考研的考試到底是什么情況，為什么會有那么多人那么努力的復習還是不能清楚的知道自己的考試狀況？又是什么原因導致了那么多人會選擇二戰？  作為提問人，我暫且從以下幾個角度出發 1樓主17年考研，想要一次性考入理想學校，因此必須了解哪些因素可能導致一戰考研失利。 2假如我作為 二戰過的提問者，我今年考研，復習了兩年，考了兩次，可是出來依舊不能具體知道答題情況。我想知道這是否是心理方面的問題，區區研究生考試為何如此快的把人的精神面貌改變？ 3假如我作為一名考上的研究生，無論幾戰，我想給即將考研或者有考研愿望的學弟學妹一些指導和建議，我愿意分享我考研的心路歷程，當然也可以是實用的學習方法。 4考研路漫漫，無論你考沒考上，只要 ...
	   辯論技巧與辯論的意義是否沖突了？   看了大家的答案意識到我真是蠢爆了......非常感謝耐心回答的人。 ,     辯論 ,       謝謝 周欣宇 邀請。終于拖到五一了，明天在家加班不用去公司，所以今晚來完成作業。與“辯論賽的意義”有關的問題，大家的疑惑常常來源于“辯論賽的意義”本身的不明確。一般的觀眾常見的辯論賽形式，是從新加坡電視辯論而來的。這種辯論賽形式比較突出的特點是，雙方對面而坐，發言時起立，不離開自己的位置，進行辯論。另外，這類辯論賽的形式，一般都會有“自由辯論”這個環節。這樣的形式，初衷是為了電視轉播的方便，以及 ,     特長刪評論，專注黑名單。  
	   程序員的技術頂峰能到達什么程度國內哪些人做到了？    ,     程序員 ,       說個小故事：Linus Torvalds，Richard Stallman和Don Knuth（高德納）一同參加 會議。Linus說：“上帝說我創造了世界上最優秀的操作系統。”Richard Stallman自然不甘示弱地說：“上帝說我創造了世界上最好用的編譯器。”Don Knuth一臉疑惑的說：“等等，等等，我什么時候說過這些話？” 上面這個小故事摘自下面這篇文章，強烈建議大家認真看完，深深感覺這篇文章已經上升到一種不可思議的思維高度了，看完感覺太爽了太 ,       
	   博彩公司對于足球賽果的預測程度到底有多少？   大家好，世界杯以來開始研究賭球，開始試著分析盤口基本面，前一陣子贏了很多，本來準備繼續思考 更穩定的盈利方法，把這個作為 長期的投資，但最近進展不利，又輸回去一些了。 冷靜下來我也感到些許疑惑。我想請問大家那么多人研究的盤口是真的有研究價值的嗎  因為畢竟理論上博彩公司不需要預測比賽， 單憑抽水就能獲利。常識性來看，我覺得博彩公司并沒有必要花大氣力去研究賽果預測，但是仍然有點懷疑。其一是因為如此多的人都在研究盤口，我不相信會有那么多人，包括很大部分有思維能力的人去同時做一件沒有意義的事情。其二是我覺得可能有某些我意想不到的因素，令到博彩公司無法單憑均衡注碼抽水來獲利。 如果各位的回答是盤口沒有價值的話，以后賭球還是作為一種娛樂比較好。 ,     足球 ,       謝邀。題主的問題是博彩公司對于足球比賽的結果預測有多準。答案是根本不需要預測，預測比賽結果并不是博彩公司的業務。其次，博彩公司的業務受到開盤賠率影響也很小。成熟的博彩公司有一套根據資金流入變換賠率的體系，開盤的賠率不管什么樣，最終也會在投注資金的影響下向風險最小的方向變化。可能你會問，既然開盤賠率不重要，博彩公司為什么要花錢買這個賠率來開盤？是為了減少不必要的麻煩。如果開盤賠率過于離譜，在開盤 ,     eht nI  
	   為什么在學生之間會存在較嚴重的蕩婦羞辱(slutshaming)呢？   看見 帖子，標題大意是（初三學生）扒皮班上 女生，但引起我注意的是樓主說這個女生是“公交車”，我就疑惑怎樣的女生才被稱為公交車呢。點開帖子看來照片是 額頭光潔笑容燦爛的女孩子，樓主并說她成績很好，據樓主描述只是比較作高傲自大談過幾次戀愛的人，當然我是不知道人品如何，但是把公交車這樣的詞匯用在 還是干凈的女孩子身上對嗎，即使處于她真的可能比較壞。問主也是學生，希望各位問答社區的哥哥姐姐答一下為什么存在這樣問題。謝謝 請大家不要講故事，問的是原因 ,     心理學 ,       這個現象不是學生群體獨有，但凡無所事事的人多的群體，這種現象就會普遍。無所事事的人自我價值感低， 需要往外界尋找價值，罵人婊子的過程中可以一遍遍確定自己不是婊子，自己不懈于上婊子，看啊，這時候的自己是多么高潔。婊子倒了大家踩，在一般社會生活中，獲得贊美都是有代價的，需要付出，但是罵婊子帶來自身高潔感，只需要付出一點口水。四步： 1.由于自己的嫉妒與自卑產生了挫折感 2.挫折感引發了攻擊性 3.給自己 ,       
	   我不讓孩子跟收廢品的孩子玩，錯了嗎？   去年提的問題莫名其妙就火了，謝謝關注哈。我其實真沒什么歧視，把標題給改了，如果孩子穿得邋邋遢遢的，還喜歡打人，你們還讓孩子一起玩嗎？我不否認有收廢品的孩子穿著干凈整潔，但我遇見的不是啊另：請那些強烈贊成一起玩的，拍一張自家孩子跟收廢品小孩一起在破席子上打滾，一起挖掘垃圾桶寶藏的照片！快快！我都等不及被感動了，消除階級分層，從我做起！   謝謝大家。這個問題是我8個月前提的，那時候剛當媽媽，有點迷茫患得患失。現在好多了。 最近很多人回復，我突然想起 細節，這應該是我當時心里比較膈應的原因：我那天沒陪他，婆婆帶孩子出去玩的，自拍了一段視頻，兩個小孩很新奇，一直往鏡頭前擠，這不是最重要的，主要弟弟一直在用力拍打姐姐的頭部，這是不是一種玩鬧的方式？我兒子就在旁邊看著，我當時心里咯噔一下。反正這個細節可大可小，就看每個家長怎么解讀了。 至于跟收廢品的孩子交朋友，我現在覺得應該一早教會自己孩子應該跟什么樣的人交朋友，讓他自己去選擇，如果他能夠選擇有益的朋友，總比我強行干預要好得多。 寶寶現在才4個多月，今天奶奶帶他到單元樓下乘涼，樓下有兩兄妹，看上去4.5歲，沒上幼兒園，是來 小區收廢品的人的孩子。我心里不太情愿讓孩子多跟 接觸。  我跟他爸都知道不能以工作評判人，更何況孩子不能選擇自己的出身，但是家庭環境確實會影響人，外加我要工作，不能隨時陪伴孩子，無法區分他的玩伴的真實品格，只能這么干涉了。  可是心里又很疑惑，我該怎么做呢？我這么做錯了嗎？ ,     教育 ,        ...
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       評論區已經開始不文明了，看心情繼續撕或者不撕。哈哈哈這個問題撕起來了， Johann Faust Happy悅寧 我來火力支援了！雖然把這個問題推到我TL上的小伙伴點了兩個支持政府的贊，但是作為 Christian當然是要支持這個幼兒園了！遵紀守法的好公民們，來來來撕撕撕！ 先放結論：取締合法，但是不應該。首先題主搞錯了，這并不是 法律問題。雖然法律是 很好的東西，但是這不代表法律要求的就是 應該做的。很明顯的 ,     Philosophy/Linguistics  
	   如何看待明星高考短時間復習取得不錯的成績？？   2015年高考的劉昊然 年的關曉彤552 趙嘉敏431 張雪迎415 今年的王俊凱438 作為經常忙碌于娛樂圈的學生， 能充足學習的時間幾乎就只是考前一兩個月，但卻都取得了不錯的成績，而反觀日常在校在讀學生，很多學生奮斗三年也未必取得如此成績（畢竟沒考上大學的學生也是有很多的）是因為什么呢？教育資源？師資？還是藝術生學習能力，智商比較高？挺疑惑的。第一次提問，有哪里沒有描述好請輕拍，純屬好奇，想探討一下。 ,     學習 ,       謝邀。昨天我答了那個關于王俊凱的問題之后，評論區有很多人討論這個事情。（王俊凱高考僅高出重慶二本線 2 分，為什么輿論一邊倒都在夸？ ）1.王俊凱的教育資源確實不是一般人能比的，他的家教都是名師大牛，教學是一對一N對一。2.他在成名之前（也就是當全職學生的時候）學習就不錯，說明他本人在學習上的天賦沒問題。3.有些人即使把他按在教室里坐著，他也沒把時間精力放在學習上 我在那個答案里提到了3unshine，就是因 ,     克萊登大學南極洲文學史專業。  
	   為什么東北菜的份量這么大？   身為南方人十分疑惑 ,     飲食 ,       說明俺們東北銀實在（大霧 其實地級市的菜碼都還好啦也沒比新疆菜夸張當然比新疆菜便宜倒是真的 我去克山縣做社調五個人兩盤菜吃不完  大寫的被老鄉嚇到的傻字 話說回來，在北京，東北菜在菜碼上說第二也真就沒有敢說第一的了LOL 歡迎各位南方童鞋品嘗鍋包肉溜肝尖兒護心肉地三鮮拔絲地瓜軟炸里脊鍋塌豆腐涼拌拉皮兒生排壓土豆小雞燉蘑菇殺豬菜汆白肉紅燒豬肘花兒蒜泥拆骨肉 媽蛋不 ,     偽/碼農||退役辯手||前PE搬磚工||墻頭特，別，多  
	   曹云金為什么被逐出德云社？他和郭德綱的關系為什么突然就僵化了？   有人說過“不問是不是而直接問為什么都是耍流氓”。 那我先問問是不是好了 曹云金是不是被逐出德云社的？ 他和郭德綱之間到底發生了什么？  我知道這些問題問當事人才能得到最好的答案，但是我曾經在新浪郭德綱的微博互動提問時間的時候問過郭老師這個問題，但是郭老師沒有理我，想來是問問題的人太多，沒有注意到吧。  郭德綱在我眼里可以稱得上是相聲界的救世主，沒有郭德綱就沒有現如今火爆的相聲。 而曹云金是郭德綱不可多得的好苗子，曾經也是郭德綱手底下最得力最得寵的弟子。而且他的相聲表演風格我也很是喜愛。同時，曹云金的搭檔劉云天也是非常好的捧哏演員。在我個人看來他的捧哏水平和于大爺不相上下。 組合的離去想必對德云社來說也是不小的損失。  那么到底是什么原因讓德云社放棄了這兩個不可多得的弟子？為何突然之間曹云金離開了德云社？我在網上查過相關的采訪，沒有正面的回答。而且網上很多輿論都稱曹云金劉云天為“叛徒”，對于非常喜愛 的我來說這使我很疑惑，我非常想要滿足自己這份好奇心引起的不安，這就如同看小說電影總希望happy ending一樣。希望能有知情的知友能解答我的問題。 ,     相聲 ,       基本情況如排名第一的匿名回答。最近看了一點相聲圈的小八卦，補充一些。曹云金確實是由于拒絕跟德云社簽違約金 0萬的合同，被德云社停止了演出，從而離開德云社，用他自己在某次采訪中的話說，是被逼走了。當時停演應該發生的挺突然，翻曹云金以前的微博，可以看見當天上午他還在微博說觀眾下午見 ...
	   你所知道最冷的醫學知識是什么？   美劇豪斯醫生里面總有一些普羅大眾覺得非常神奇的冷門醫學知識，非常好奇，你們還知道那些很冷很冷的醫學知識？好奇心爆棚吶. ,     故事 ,       心臟的真實位置 大多數人認為的心臟位置更偏左一些 所以在正中間能摸到心跳的時候，有些人會感到疑惑。其實這是正常的。補：心臟位置的描述是“約有23在左側，13在右側”，這是相對于中線說的。所以如果以中線到心臟右邊緣為半徑畫 圓，能把約12到23的心臟圈進去，也就是說你一巴掌按在胸口中間，其實按到了心臟的大部分。還有  ,     BDSM/創業/中醫/健身/鋼琴/吃  
	   有哪些心理學理論可以用在與父母相處上？    ,     心理學 ,       以下原理或法則不僅限于與父母的相處，同樣可以應用于其他類型的關系處理中。1.自我暴露 自我暴漏是交談的一種特殊形式，是 與他人分享隱秘信息與感受的過程，自我暴露是使關系更親密的重要途徑。適當的自我暴露能增進親子間的親密度，抓住每個與父母談心的機會，分享自己的秘密，生活工作的疑惑要多咨詢父母， 才是幫你不求回報的人。2.登門檻效應 讓人接收很難的要求時，最好讓他接受 小一點的要求，這樣他就比較 ,     收藏數問答社區前300，撒花！  
	   女生如何提出AA制的想法更容易讓男生接受？   如題。對于不太相熟的人一起吃飯等事，我個人提倡AA制，但是和女生吃飯非要請客的男士也大有人在，所以我想問問大家如何簡短明了也能讓對方接受的提出女士想要AA制的想法？  謝謝大家的回答，問題解決了，滿意答案為匿名用戶答案第一句為-本人男的答主的回答，解答了我的疑惑。 ,     女生 ,       如果你是跟我吃。你：咱A吧？ 我：這 你：難不成我請？ 我：好啊好啊！ ,       
	   為什么公司要求員工貼發票？   公司要求員工每個月貼一千塊的發票，宣稱是可以抵扣個人所得稅。但我覺得沒有這么簡單。希望懂的大神幫忙解答一下我的疑惑。 ,     法律 ,       因為公司想少交工會經費。因為公司想少承擔你們員工的五險一金。因為公司想少承擔解除勞動合同或勞動糾紛時支付的賠償金。因為公司想偷稅漏稅，少交企業所得稅。（注釋1） 1員工的五險一金是根據上年度平均工資決定的基數，每月 00元不計入工資也就不影響下年度基數的上浮，企業承擔的費用會少很多。2員工的工資低，發生勞動糾紛，企業賠償的也會少一些，因為你每月報銷的費用是不計入你的工資的，解除勞動合同賠償金根 ,     沒誤會， 是八路軍。  
	   《環太平洋》北美票房為什么這樣低？   上映三周，票房不過億。 首周末票房低，可以用宣傳不到位，片場不足解釋。  不想第二周更差，僅以個人對此電影看法：這是部極具創造性甚至開辟意義的電影（不論劇情），如果成功勢必推動真人EVA，高達等終極夢想成真。  是夏季北美人受眾向動畫娛樂化么（多部動畫上榜），疑惑求解 ,     環太平洋（電影） ,       問答社區處女回答，主要是很喜歡這個片子。不同意一些朋友說片子太爛，票房才低的。不要以為只有國人才買爛片的帳，在美國爛片票房大火的情況也數不勝數，只需看一下在美國和Pacific Rim恰好在同一周上映的Grown Ups2， 即可知道這么爛的片子，同樣可以北美票房松松的過1億美元。發個兩者至今天為止的北美票房成績。這部Grown Ups2 有多坑爹呢，5.0的IMDB評分，Metascore用戶評分2.8，爛番茄新鮮率7！我就不吐槽了. 言歸正題，這 ,       
	   在屢次遭遇家庭暴力后仍然不選擇分手，在明知男友有性格缺陷的情況下仍然繼續交往是一種什么樣的心理？   據英國每日郵報報道，被殺害的這名女留學生名叫BiXixi（中文名還沒公布），24歲，出生于南京。殺死她的男友名叫約旦馬修斯（JordanMat ws）比她小一歲。昨天，約旦在法庭上承認了自己的罪行，而他對女友“施暴“的原因是看到女友BiXixi有手機上另 男人的信息。 ,     性格缺陷 ,       這是新浪新聞下的評論，有時候時常會疑惑中國到底是 什么樣價值觀的國家，這些點贊的人是否就包括平日里的同學好友 ,       
	   如何評價這則涉嫌種族歧視與抄襲的洗衣液廣告？   最近被一則中國的洗衣液廣告刷屏。內容是女主角把 黑人小哥塞進洗衣機，洗完之后從洗衣機中鉆出 亞裔小哥。國外普遍認為廣告中傳遞出的種族歧視信息嚴重到簡直難以置信。報道中引用公司負責人應對采訪時表示：“也許是 太敏感了”。你怎么看？ 另外廣告還涉嫌抄襲了一則九年前的意大利舊廣告，包括配樂。意大利廣告的內容是將意大利人洗成黑人。 詳細內容見以下鏈接 廣告視頻  ,     市場營銷 ,       我只是感覺很疑惑，我想問一下國內究竟有多少人在電視或者網站上看到過這支廣告？ 似乎很多人都是通過外媒知道這則廣告的，它在國內真的獲得許可廣泛播出了嗎？ 先發現這支廣告有問題的是外國人，為什么呢？難道真的是中國人太遲鈍了，明知種族歧視但無所謂么？ 我提出的問題都是字面上的意思，沒有暗示性的提問，我從沒有說這支廣告不存在問題，我恰恰認為這廣告表現出來的東西觸目驚心，而 ,     不講道和理，多數人能聽懂的只有利和力  
	   李云龍該不該打平安縣城?   最近看亮劍，覺得這部分很熱血很感人，但是看完之后有點疑惑李云龍到底該不該打平安縣城？拋開電視藝術和個人情感，僅從戰略戰術角度看，攻打平安縣城的戰果似乎只是消滅了平安縣內的日軍以及山本的特種部隊平安縣后來好像也沒派兵駐守，但是各部的狙擊部隊卻消耗不少，更是把部隊的真實實力暴露給了日軍，所以想請教各位大拿，謝謝 ,     虛構 ,       略微偏一下樓，不僅僅是打平安縣城這一段，我引用一下老毛的文字，拿李云龍往里面套一套，看看全書中他共犯了幾條，是不是要被整風的對象。（糾正方法略去，以節省篇幅） 毛澤東：關于糾正黨內的錯誤思想 紅軍第四軍的共產黨內存在著各種非無產階級的思想，這對于執行黨的正確路線，妨礙極大。若不徹底糾正，則中國偉大革命斗爭給予紅軍第四軍的任務，是必然擔負不起來的。四軍黨內種種不正確思想的來源，自然是由于黨的組織基礎 ,     萌者道之動  
	   中國人為什么買得起房子？中國房價高嗎？為什么？   國人的收入和房子的價格近乎畸形地不成比例眾所周知吧，浙江 三線城市比較靠市中心的舊公寓都是 起步，但是 類似于英孚這樣的大型教育機構的職員的工資差不多是 rmb月，大多年輕員工都達到不了要交個人所得稅的收入水平。  由于我的丈夫是西人，他經常問我中國人如何能夠都住得起房子。我一直不知道怎么回答他因為我沒有相關經歷，其實自己也想不通。 他家在楓葉國屬于普通中產階級，住 平常的三臥前后花園泳池的房子，多倫多往南開車一小時的 中型城市里，屬于非常不錯的地段了，離湖灘度假區非常近，差不多是 美金的價格可以拿下一棟他家這樣房子。換算過來，一棟這樣的房子只能在浙江的中小城市的郊區買 公寓，在杭州上海之類的地方，大概就是50平方吧？  因此 一直很疑惑，關于中國的房市問題，婚齡的年輕人，需要一套足夠兩人未來的孩子住的房子，預估計是80平方，兩人都是大學畢業三四年，分別賺稅后5000rmb 月，這算是 不錯的小中產階級家庭了吧，可是 如果是住在上海，要如何負擔起一套不算太郊區的這樣面積房子？  呵呵的分割線 回來看了一遍答案，很多人在討論題主的身份問題，那就給出一些基本的回答吧  1.好吧題主今年26歲，大學讀經濟但荒廢很多年了，出生地是杭州的老城區。作為 偉大的杭州屁民，從小就被以炒房為生的母上大人面提心授關于房產的種種知識，因此每到一處都有打聽房價的特殊愛好。  2.題主十幾歲移居香港，新加坡和馬來（也是房價的重災區），挪來挪去住過很多個國家，一直到最終去 ...
	   異地+網戀可以走下去嗎，對于男生來說，怎么看待異地網戀的呢?   跟某男性朋友說起網戀的事情，感覺他的態度很輕飄飄不當一回事那樣，甚至還嘲笑我網戀，想知道男生對網戀什么看法呢，畢竟異地又無法見面，是不是覺得就是隨便聊聊并不認真呢   很疑惑異地網戀應該怎么談，是不是不應該對這段感情太在意或者傾注太多心思在這上面呢。男票最近軍訓很忙基本一兩天都不聯系，但又可以看到他有發動態，但是他一兩天不聯系我我就會不爽他，因為我覺得再忙發個早安 晚安的時間總有吧。但是一條信息也沒有，所以我就覺得不爽了，想問我這樣是太作了嗎   還有這樣的關系真的能修成正果嗎，對了，他長得并不好看，然而我顏值還挺好的（這話我同學說的不是我說的別打我）在一起 月左右，開學前挺好的，開學后他軍訓聯系就少了，我比較認真，談戀愛都是沖著長遠去的，畢竟年輕熱血嘛，就怕走不下去受到傷害。其實以我的顏值喜歡我的男生也不少，不過跟他在一起之后我就告訴了大部分基友和追我的男生我有男票了，我是很專一的辣我覺得，他的話我就不敢確定了，因為看到他和 班女生比較歡快的互動我都會吃醋，會不會有點過吶？不過他倒是大方的介紹他基友給認識。說了這么多，想聽下知友們的看法，不一定會聽進去，但是會比 人煩惱要好一點吧。 ,     兩性關系 ,       妹子，我網戀過兩次，第一次就像你這樣，別人看起來肯定不合適了我還在糾結，自己魔怔了一樣現在返回去想就是自作孽。一天一條消息都沒有真的是呵呵分吧，你在他眼里就是 二次元的陪伴，更難聽一點就是聊騷的，看你的描述感覺你是那種很難舍得 ...
	   在人的面相、言談舉止上哪些信息可以反應出這人得趕緊遠離萬不可交？    ,     心理學 ,       看來大家有很多疑惑，我補充一下原答案：一般人的臉多少都有點不對稱，所以有一些不對稱是正常的。占星學里還有行星容許度，我說明了“嚴重”或“過分”。比如我左右眼睛就嚴重一大一小還形狀不一，就屬于心智分裂的人。大家不要對號入座啦，我說的眼睛“太圓”，是指一些人的眼睛長度極短，近乎圓圈，這導致了一睜開眼睛看事物事，黑眼珠呈打轉狀態。我身邊便有這樣 人，以至于我一見他就要笑他成天把眼睛鼓來鼓去的不知道在 ,     公號ycc /我的理想是讓更多的人得到因材施教的機會  
	   中國武術的真實性。？   在下并不是對武術有足夠的了解，起因是在某個地方聽別人討論到中國功夫如何如何，怎么怎么厲害，而且中國功夫好像在國際上也是挺有名的樣子，所以這勾起了在下的好奇心。那么，中國功夫就真的那么厲害嗎？如果是的話，那么能在世界上排第幾呢？實戰性和實用性是不是很高呢？不要說那些什么民國之前的所謂的古武術，實事求是的講解一下，解答一下在下的好奇心，拜托啦！ ,     中國武術 ,       1武無第一，端看自己下了多大功夫。因此，傳統武術有技擊性，也能用於實際過手中。2不用懷疑傳統武術。請靜下心來擇一門修習，你會發現你的疑惑不是問題。3未入武術一門，請勿說不太了解武術。在下接觸武術至今三十年，不謙虛的說，只能算是小學生。了解武術一詞，萬不敢提。 ,     傳承老祖宗武術  
	   Win 重置后刪除windows.old的部分文件后系統又無法正常啟動是為什么？   今天喚醒筆記本后Windows的任務欄就消失了，重啟后無法進入系統，于是重置了系統。重置后我又嘗試刪除Windows.old文件夾，因為權限復雜所以就先刪除了部分文件，結果系統又不正常了，只能再度重置。后來再嘗試刪除了一次...我發現Windows.old中的系統文件依然在被運行，所以比較疑惑。 1.重置系統的時候Windows做了什么？ 2.Windows.old中是否包含必要系統文件？ 3.如果包含為什么要叫做Windows.old？  PS：另外也想知道為什么會出現任務欄會消失，以及無法進入系統的情況 ,     微軟（Microsoft） ,       Windows.old只能通過“清理硬盤”功能來刪除 ,     專業造輪子，拉黑搶前排。gaclib.net  
	   基督徒應該怎樣生活？   我還不懂事的時候家里人就信了基督教了，所以我就跟著信耶穌了。到現在大概也有十幾年了，我也18歲了。到了懂事的時候還是真心信了的。 最近幾年感覺有很多問題，基督徒的生活應該怎樣過？  家里每天的基督徒生活是這樣的： 早上就要看圣經禱告。然后吃飯前禱告，最后睡前再禱告。每個禮拜在家里還有家庭聚會（附近的基督徒都會來我家）。  其實我感覺心理負擔很大，我不是不信，但是就是沒有那么所說的“虔誠”。你要 18歲的男生捧著個圣經看半天，我真的看不下去，然后自己心里也責備，自己怎么可以這樣？ 爸媽一看我有時候看圣經一下子就放回去了，或者禱告幾分鐘就沒了，就會跟我說教。  至于爸媽，每天早上起床都會禱告，大概15分鐘的樣子，然后一早上有空就看圣經（中午才上班）。吃飯也是 禱告，最后晚上一家人禱告才睡覺，有時候會長達1個小時（我經常都迷糊打瞌睡了）。  我還記得我電腦上的一部魔戒被我爸刪了，說是這講那些魔鬼的東西不要看。 真的可以不看電視，就聽收音機里的講道福音。  就要求我要和 一樣，叫我不要聽流行歌，要聽福音詩歌。說我這是愛世界。我真的不知道該說什么。 我信耶穌，但是信得很累。愛世界？但是 18歲的男孩，對這個世界什么不感興趣？這是避免不了的。  我該怎么辦？ 希望問答社區里同是基督徒的來解答一下。 ,     生活 ,       1.讀圣經 2.經常聚會 3.禱告 這些你都具備了，但是你只有18歲，還需要成長，有這些疑惑是很正常的。就像 小孩子不可能沒讀完小學就讀博士，所以不要氣餒，不要懷疑神，成長吧 ...
	   大四了，旅行還是實習？   大四一年沒什么課，時間充裕。選擇實習還是旅行，哪樣更有益？ --------------------------------------------------------- 這問題提了已經兩年了。 看到很多知友在下面回答，如果真要建議原題主，可以看下匿名用戶的回答，以及問題日志。 如果是想建議有類似疑惑的學生，也請認真給與解答吧。 ,     旅行 ,       從我自己經歷來講，當時選擇的是實習，并且順利進入銀行工作。工作后每年都同女朋友去年進階成老婆出國自助游，在旅行的過程中體會很多，更愛自己的家人，更加努力的工作，視野更加開闊 自己和老婆都是國內大學土鱉，不是海龜-，所以當去到國外旅游感慨良多感慨見聞都可另起文章述說啦。果斷回到主題。- 如果你已找到自己合意的工作，果斷去旅游吧。這里不推薦國內旅游，國內旅游已成屠宰場，都是用關公大刀砍 如果沒有找到心儀的 ,     銀行、足球巴薩球迷、自助游愛好者  
	   初學者有必要買個價位上千的小提琴嗎？   本人是小提琴初學者，一開始買的是500元的工廠琴，但是群里的大神說買個好琴學的快，因此感到疑惑。 ,     小提琴學習 ,       我培訓班和我大學的小提琴老師從來都是給小孩或者成人初學者介紹300以下的琴。大概如下原因： 1 .大多學小提琴的都是學一段時間就不學了。買好的浪費。2.初學者不會保養琴，尤其小孩的破壞力超強的。3. 2萬的琴和200的琴對于初學者來說其實沒有太大區別。所以針對題主，我建議買幾百塊的就行，那些建議買貴的都是掙你錢沒跑。良心音樂培訓班老板答 ,     樂器經銷商/多年藝術培訓行業/  
	   《三國演義》中劉備既然默認關羽被殺，為什么又要冒著全軍覆沒的風險去為關羽報仇呢？   如題。之前看到網上一篇關羽之死的分析，關羽熟讀春秋，深明大義，雖與劉備結拜，但是心中一直維護的是漢朝。而劉備則是打著匡扶漢室的名義，實際上則并不排斥自己當皇帝，劉備本身也知道關于維護的是漢室的利益，并不是大哥的利益，在劉備稱王后，關于不屑一顧的表現中可以看出。因此得出 結論：關羽成為曹操劉備孫權稱帝的一大障礙，所以才有了關羽大意失荊州而劉封見死不救。 但是我有 疑惑就是：既然劉備為了稱帝是默許了關羽的死，那為什么在關張死后劉備急于找東吳報仇？如果說劉備想接著關張之死激發將士的斗志吞并東吳不是沒有道理，但是既然軍師死諫并名言出師會不順，應該以國事為重，等待時機，算命的也預測到了結果。劉備為什么沒有接受 的建議而非要傾全國之兵呢？劉備一代英雄也絕不是草莽之輩啊 ,     小說 ,       我覺得啊與其相信無聊的陰謀論倒不如相信男人至死都是少年 你我出生入死數十載，從少年變成老頭。從一無所有到三分天下。如今你為人所害，我他媽的就算豁出性命和老臉也要替你報這個仇啊！ 關于玄德公的人品 “勿以善小而不為，勿以惡小而為之” 能說出這樣的話的人，人品能有多差？ 這個世界上除了冰冷的政治考量，還有一種很熱血的東西 它叫作情誼 想來那黃泉路上，云長一定會看到先后前來的三弟和大哥 “不求同年同月同日生， ,     無名俠客，廢話多過文化  
	   休謨的叉子(Hume'sfork)是休謨的懷疑論嗎？為什么這么叫？   在看書的時候看到這里，感覺中英文翻譯有障礙啊，是不是有什么好玩的意思或指代？因無知而疑惑 我是不是太關注細節了  ,     哲學 ,       休謨之叉”休謨問題的提出有賴于知識的分類。在休謨看來，人類認識的對象可以分為兩類：一類是“觀念之間的關系”，一類是“事實”。與此相應，人類所有的知識也分為兩類：一類是具有直觀性和邏輯必然性的知識，包括直觀數學和邏輯演繹的知識，這是關于觀念關系的知識，另一類是需要經驗才能做出判斷的知識，它以經驗式推理為特征，包括關于實際的存在和性質方面的知識，這是關于事實的知識。需要注意的是，休謨對于兩 ,     什么都不知道   
	   奔27歲，男，畢業兩年多，存款 萬，搞IT，單身狗，無房無車，是不是有點low逼？   好幾個月之前提的問題，最近不知又被哪位問答社區大神評論了，又有好多評論。感謝大家的關注，這不一晃就17年了，祝各位雞年快樂！（順便相個親，認真臉）  補充一下： 有知友疑惑為啥我畢業兩年就這么大了，其實我也不知道啊，我只有高三復讀過一年啊。   看到評論區里，好多知友都有這種焦慮，趁年輕一起加油吧！  還有人竟然說我是來炫耀的，真沒有，快27的人就這點工資有啥炫耀的資本啊，刨去五險一金到手也就不到6k，只是從小勤儉節約習慣了，都是辛辛苦苦攢起來的血汗錢吶。  只是現在處在這么 尷尬的年紀，這么 尷尬的境況，讓我不知該做什么才算是最重要的，有些許迷茫。  本人14年本科畢業，做IT，至今未談過戀愛，也無房無車，只有一點點存款。古語說：三十而立，但是看看自己實在是立不起來，一想到自己快奔三的人了一事無成，總有一種莫名的失落感，求問答社區大神解救！！！ ,     職業發展 ,       我也在長沙啊，長沙要有房有車還不簡單你這樣還哭你是不是要北上廣深那些人去死啊 ,     食品創意師  
	   為什么很多人后悔學建筑？做建筑師可以很開心嗎？   更新：多謝大家的回答這段時間在準備申請大學的事情，很累，壓力很大，可能以后會比這個要累上很多倍吧但是真的很開心，因為是為了自己喜歡的東西努力。現在大概明白了為什么有些人想要轉行，也大概看到了現實和理想的差距，但是同時也意識到自己有多喜歡建筑。 至少現在，我很開心自己堅持學了建筑。以后的事情不知道，可能會轉行，可能會死磕下去，但是我一定不會后悔這個選擇。再次感謝各位的回答，我的疑惑已經解決了，也希望跟我有同樣疑惑的人，能夠找到答案。 呃順便，一開始沒說清楚，題主是女生（好多答主提到了找不到女朋友哈哈不過估計對女生來說也一樣吧，找不到男朋友？）然后是高中生，但是高中沒有在國內讀。  原題： 題主是高中生啦，明年上大學，很想學建筑。身邊很多這行的人都說很后悔學了建筑，想要轉行，勸我三思。 想知道為什么很多人后悔學了建筑？ 以下內容可能有點長，可以略過啦主要想知道第 。 我想學建筑是因為對這方面真的很感興趣，自己平時也很喜歡看建筑，也喜歡畫建筑。很多空間的形態在我看來非常美。平時走在街上也會留意周圍的建筑和空間，會思考“為什么要這樣設計”，“這樣的空間會帶給人什么樣的感受”之類的。而且我很喜歡設計的這個過程，為了 方案吵來吵去改來改去，考慮到很多方面來設計，這過程本身就很吸引我。有時候也會思考建筑是怎樣隨著人類文明的發展而發展的，怎樣與這個社會和自然互動的，未來會怎樣發展個人感覺建筑從最初的洞穴發展到現在這樣，從庇護所到滿足各種文化宗教政治經濟的需要，這個 ...
	   為什么很多人后悔學建筑？做建筑師可以很開心嗎？   更新：多謝大家的回答這段時間在準備申請大學的事情，很累，壓力很大，可能以后會比這個要累上很多倍吧但是真的很開心，因為是為了自己喜歡的東西努力。現在大概明白了為什么有些人想要轉行，也大概看到了現實和理想的差距，但是同時也意識到自己有多喜歡建筑。 至少現在，我很開心自己堅持學了建筑。以后的事情不知道，可能會轉行，可能會死磕下去，但是我一定不會后悔這個選擇。再次感謝各位的回答，我的疑惑已經解決了，也希望跟我有同樣疑惑的人，能夠找到答案。 呃順便，一開始沒說清楚，題主是女生（好多答主提到了找不到女朋友哈哈不過估計對女生來說也一樣吧，找不到男朋友？）然后是高中生，但是高中沒有在國內讀。  原題： 題主是高中生啦，明年上大學，很想學建筑。身邊很多這行的人都說很后悔學了建筑，想要轉行，勸我三思。 想知道為什么很多人后悔學了建筑？ 以下內容可能有點長，可以略過啦主要想知道第 。 我想學建筑是因為對這方面真的很感興趣，自己平時也很喜歡看建筑，也喜歡畫建筑。很多空間的形態在我看來非常美。平時走在街上也會留意周圍的建筑和空間，會思考“為什么要這樣設計”，“這樣的空間會帶給人什么樣的感受”之類的。而且我很喜歡設計的這個過程，為了 方案吵來吵去改來改去，考慮到很多方面來設計，這過程本身就很吸引我。有時候也會思考建筑是怎樣隨著人類文明的發展而發展的，怎樣與這個社會和自然互動的，未來會怎樣發展個人感覺建筑從最初的洞穴發展到現在這樣，從庇護所到滿足各種文化宗教政治經濟的需要，這個 ...
	   為什么很多人后悔學建筑？做建筑師可以很開心嗎？   更新：多謝大家的回答這段時間在準備申請大學的事情，很累，壓力很大，可能以后會比這個要累上很多倍吧但是真的很開心，因為是為了自己喜歡的東西努力。現在大概明白了為什么有些人想要轉行，也大概看到了現實和理想的差距，但是同時也意識到自己有多喜歡建筑。 至少現在，我很開心自己堅持學了建筑。以后的事情不知道，可能會轉行，可能會死磕下去，但是我一定不會后悔這個選擇。再次感謝各位的回答，我的疑惑已經解決了，也希望跟我有同樣疑惑的人，能夠找到答案。 呃順便，一開始沒說清楚，題主是女生（好多答主提到了找不到女朋友哈哈不過估計對女生來說也一樣吧，找不到男朋友？）然后是高中生，但是高中沒有在國內讀。  原題： 題主是高中生啦，明年上大學，很想學建筑。身邊很多這行的人都說很后悔學了建筑，想要轉行，勸我三思。 想知道為什么很多人后悔學了建筑？ 以下內容可能有點長，可以略過啦主要想知道第 。 我想學建筑是因為對這方面真的很感興趣，自己平時也很喜歡看建筑，也喜歡畫建筑。很多空間的形態在我看來非常美。平時走在街上也會留意周圍的建筑和空間，會思考“為什么要這樣設計”，“這樣的空間會帶給人什么樣的感受”之類的。而且我很喜歡設計的這個過程，為了 方案吵來吵去改來改去，考慮到很多方面來設計，這過程本身就很吸引我。有時候也會思考建筑是怎樣隨著人類文明的發展而發展的，怎樣與這個社會和自然互動的，未來會怎樣發展個人感覺建筑從最初的洞穴發展到現在這樣，從庇護所到滿足各種文化宗教政治經濟的需要，這個 ...
	   喜歡 有男朋友的女孩，我該怎么辦？   改個題目，換個角度討論下   第一次和 女孩子相處的這么自然開心。  今年大二，她是我同班同學，異地戀，不過是相距很近的兩個城市。我還沒有過戀愛經歷，和她的關系是最近兩個多月才開始進展的。 會每天聊電話，發短信，一起吃飯，一起自習，一起看電影，一起出去玩。 月之前和她去過一次酒吧，送她到宿舍門前，和她擁抱吻別。 就在昨天， 一起出去吃火鍋，然后去看電影。  我送她至宿舍門前是，我抱著她，然后吻她，在她耳邊說我怕我是喜歡上你了。 她沒回答只是接著吻我，然后她說可是我有男朋友啊，他對我很好，我找不到不要他的理由啊。 我說可是我就是愛上你了。分別的時候她拉著我的手說從今天開始不要再喜歡我了。  之后 又傳了幾條短信。這是她的回復： 不要這樣，是我不好，我太把你對我的好看作是自然的了，不要對我這么好了，這樣對你太不公平 你怎么就這么固執，你一定要受傷才會拐彎嗎，你是想看到我傷害了我的朋友，然后明明知道她難過，還要裝作不問不理嗎 我現在的感覺好復雜，我還是會想之前一樣和你相處，希望你也是，晚安。  說我矯情也好，博同情也好。可是我真的喜歡上她了，活了這么大是第一次。真不知道現在該怎么辦。只想聽一些建議。  可是我真覺得女孩子的人品沒有問題，沒有不靠譜。   到了如今，我更愛她了。 但是已經沒有可能了。 她是我第 真真真真真正愛上的女孩。  下面 講清楚那天我寫下的一些文字和疑惑。       情感 ,       有以下提醒： 1.她的短信中沒有明 ...
	   stacey_jinjing是 什么樣的人？    偶然機會看到一篇問答社區回答，知道這個大美人stacyjinjing，然后關注她微博。但越發覺得她和原本的人物設定不一樣，也許是我太偏見，一開始把她定位很高，但她確實不是我理想中的人。今天偶然看到 微博用戶對她的質疑，所以真的好想知道她是怎樣的人。Btw，越來越不喜歡zh的 原因，太多人在這里打著知識分子優秀人才的幌子，獲取優越感，這讓我感覺很反感，網絡和現實的差異太大啊。 小小的疑惑，不喜勿答。謝謝。 ,     網絡紅人 ,       并不認識老羊本人。我只說我自己能體會到的吧。關注她的時候她粉絲才200多，那個時候評論也少，我總給她評論她就記住了我并且回關了。老羊紅了以后，并沒有取關我。現在她微博評論多了，我偶爾評論她有時會回復，即使顧不過來也會給我的評論點個贊讓我知道她看見了。她開了微信 以后我去關注，有一次給她發的東西回復，她回復我說“你來啦”，我的微博和微信名字頭像并不是同 ，但是她還是認出了我。我覺得這樣的她很 ,     居里夫人  
	   女孩子會撩妹是什么體驗？   （問題問出來的初衷是緣于身邊玩的好的朋友有時候嚷嚷著說要嫁給我，讓我疑惑我對玩的好的女生是不是哪些行為讓人會錯意，我只是喜歡看美女并不愛撩妹啊QAQ）  就是看到最近很熱的討論話題，比如不會撩妹的強撩？！還有不會撩漢的強撩？！哈哈哈，看到很多分享，大都總結為兩個字“看臉”^  作為 身高169不胖不瘦骨架大，畫個妝還是個7分的妹子，我很喜歡看漂亮姑娘，有時候遇到了會看很久，這一點讓男票很頭疼。去他學校玩經常沒事瞄空乘妹子，被他發現了就偷偷的瞄，哈哈哈  這個不嚴重，嚴重的是我把身邊很多玩得好的妹子，比如發小，好朋友總是把她們照顧的很好，乃至于有兩三個直言要我娶她。  我男票表示壓力山大，我作為 女孩子沒事撩妹讓他有點尷尬，他作為 男孩子情敵竟然有女生讓他不可思議的同時不能接受 這樣的事情發生幾次我都有點懷疑自己的取向了快，哈哈哈  所以在問答社區強大的平臺問問大家作為 女孩子會撩妹是什么樣的體驗 快來分享一下吧 ,     女孩 ,       我的女基友們天天說我男友力MAX，有女王范兒（女流氓）。昨天晚上和妹子吃完飯陪她逛了超市送她去上課，然后在路口哼哼唧唧說不愿意離開我 時不時調戲其他妹子，看著她們嬌羞的樣子蠻可愛的嚕 o ） 還有妹子說還不如嫁給我算了。妹子，要受我一撩么（邪魅的笑） ,     THU/想當廚子和餐館老板娘/理想是家里蹲/偽生物學愛好者  
	   sub在dom的引導下越來越獨立，甚至想要離開這個圈子，離開自己的dom，這個正常嗎？   如題。我是一名sub，有幸遇到了我的主人，他給予我很大的幫助，非常用心的引導我，讓我不受牽絆，大膽往前走。然而我發現我對這個圈子越來越淡漠，對他也由原來的很濃烈的感情轉變到內心的一種敬重或者溫存，有點君子相交的感覺。 相識半年多，素未謀面。但是每次隔著屏幕的交流，感覺雙方靠的很近很近，連對方要講的話都會完全一致的表達出來，我非常珍惜這種緣分。但也會疑惑，因為有的時候會試圖掙脫掉這種關系，我對他很依賴也有崇敬感，那么我的這種掙扎是什么情況呢？大家有沒有跟我一樣的想法呢？ ,     BDSM ,       看的非常欣慰。非常勵志。感覺今天一整天可以被治愈了-D既然是素未謀面 ，那就最好不要謀面，很多時候見面真的不如聞名，保持著這份崇敬感 ，慢慢的離開你的DOM，離開這個圈子。有緣自會相見，如若無緣，那可以在你結婚前，或者 年后去主動找他（ 年真的很快的）。告訴他，感謝他帶給你的變化。（如果真如你所訴，這真的是個偉大的，閃著金光的DOM）任何 決心離開圈子的SMer 都是值得祝賀的。雖然這個真的很難。最后 祝 你 ,     建筑師，BIM磚家，Switch  
	   在阿里做程序員，父母認為自己是開網店賣貨的，怎么破？   相關利益：阿里，程序員，校招，家庭關系。 ----------------------------------------------------------------------------------  如題。 2015校招中拿到幾個不錯的offer，最終選擇了在阿里寫代碼，挺滿意。 可是寒假回家，午飯的時候，父母一反常態，跟我討論了好久人生規劃，我很疑惑 怎么突然變得這么奇怪。追問之下，原來是認為兒子在阿里工作，是個開網店賣貨的，沒錢途，更沒前途。 我當時就傻逼了。 爸爸是公務員，媽媽是幼兒教師，按理來說應該不會有這樣的常識性錯誤。 很苦惱。 --------------------------------------------------------------------------------- 我知道開網店很有前途。比如dota解說大酒神和pis。 但是我的性格是不適合開網店。 謝謝各位幫我解決問題。 請各位沒看清問題的朋友別歪樓了謝謝。 ---------------------------------------------------------------------------------- 剛剛我在做飯的間隙給父母準備了一些互聯網相關視頻讓 看看，現在已經能解釋清楚了，謝謝各位。 ps.今晚吃水煮魚啦 謝謝大家。 ,     互聯網 ,       sap員工，爸媽還以為我做spa的呢，知足吧！ ,       
	   大學輔導員真正的作用到底是什么？   再說說 輔導員，電信大類連電腦都不讓帶，我就不知道了，c語言這種東西不靠練，考腦子干想嗎，還說想學就去圖書館電腦教室，我真是服。 ------------------------------------------------------------------------------- 本人大一學生，近日舍友因為曠課被學習委員上報輔導員多次，終于按耐不住怒火在班群里和學委還有班長吵了起來。本人的觀點是，班長和學習委員并沒有錯，畢竟是輔導員要求的，聽輔導員的話無可厚非。這就引發了我的 思考，也就是題目“大學輔導員真正的作用到底是什么”。  輔導員要求每天早上必須七點來上早自習，一周七天必須選三天上晚自習，以及各種對學生學習的干預。我自己認為，既然已經進入了大學，那么學生完全有也需要自由規劃自己的學習方式和方向，而不是把每個人都圈定在這個教室里死命地拿著課本學習，這里已經不是高中了。輔導員不應該是給 這些半只腳踏入社會的人給予生活和心理上的引導的嗎 希望問答社區的朋友們能解開我的疑惑，或者介紹下國外的這方面的情況，我聽說國外有助教什么的 ,     學習 ,       我來回答一下 當過兩年的全職輔導員（跟學校簽就業合同） 4年的學生干部 做過學生會主席 兼職輔導員 不能說學校摸的有多透徹 但是以我的經歷 學生工作比較了解. 按照題主的問題：輔導員作用是什么.？ 輔導員的全程是思想政治輔導員，工作有明確的內容（教育部文件），那么貼近生活里輔導員應該管什么. 首先 獎助勤學補 所有關于錢的事宜. 新生入學教育 就業 日常生活管理下達各項通知黨團建設維穩 對于輔導 ,     匿名的工 ...
	   臺灣人對「文化上的中國人」這一身份認同嗎？教材是如何闡述中國史的，未來這種認同感是趨向于消失嗎？   臺灣人如何中國古代史？ 對隋唐的繁盛是否有同大陸人希望的自豪感？   問題可以轉化為，絕大多數臺灣人對“華夏人的后裔“ 這一身份是否認同。  發現網上有很多人在意問問題的人的立場及意圖，我就自己先說吧，這樣也更利于答主理解我的疑惑。我是大陸的一名普通高中生，對待臺灣問題上的立場是希望兩岸有朝一日能在民眾與政權已經相互認同（注意是”已經認同”）有利于雙方發展的基礎上統一的。中華民國這一稱呼使得臺灣尚不至于完全與中國割裂，但是如果有一天臺灣人民完全在心理與文化認同上認為自己不是中華人了，而是完全獨立的 民族，那兩岸的和平統一就沒有基礎與可能了。身為中華人，我對兩岸最終的統一，無論是哪一方統一哪一方都是抱有簡單樸素的企盼的，臺灣除2.28的原住民民族外（數據來源維基百科 ,     歷史 ,       先認同了排名第一的臺灣朋友的回答。然后給其他幾個只接觸過極個別臺灣人就片面回答的答案默默點了反對。原因是，不了解，瞎扣帽子。關于臺灣歷史及原因問題，那位臺灣朋友已經講的很好了，不再贅述。我說點別的。前天剛剛從臺北回來。去參加 兩岸青年論壇活動。碰巧也說到了這個話題。你問了三個，我先答后兩個。這兩個簡單一些。最后再說第三個。關于教材：根據我的了解，也翻過了臺灣早期和近期以及目前的歷史教材。臺 ,     手可摘星辰  
	   國內導師遇到 水貨研究生是一種什么樣的體驗？   有興趣的可以順便來回答下這個問題： ,     科研 ,       看到帖子后，我把自己的一句話介紹，由“愛踢足球的菜鳥工程師”，改成了“愛踢足球的水貨研究生”。我現在研二，在一2.5流高校。導師對我的心情，大概是由大四開始的時候的充滿期待，到研一上學期時候的試探鼓勵，到研一下學期的懷疑自己反省自己，到研二上學期解開了疑惑吧。結論比較簡單，“我這個學生沒養成好習慣，不適合做科研，我就希望他順利畢業，工作之后踏踏實實”。我是我老師的開門大弟子。總覺得對不住他，最起 ,     志士不飲盜泉之水，廉者不受嗟來之食  
	   為什么潮汕地區的傳統習俗保留得這么好？   初來潮汕 恰好趕上朋友家叫拜神的活動 其實就是家祭， 拿著吃的喝的到老房子的祖先和神明像前禮拜 打掃房屋 燒些紙錢 。聽說一年之中有二十多次 朋友的爸爸在當地有個工廠 家產千萬 但依舊保留著這些老的傳統 我疑惑 經濟的發展不是和文化的傳承相沖突的么 這里是改革開放最前沿 很早就接觸一些外來文化 卻保留的比我這來自于華夏文明源頭的中原地區還要完整 原始  等等的一切 為什么？ ,     傳統民俗 ,       利益相關：潮汕人，但支持各位批評我的家鄉，因為接受批評才能使人進步。對于 地區的文化，同樣也要傾聽地區外他人的評價。但我要反對 馬前卒 的答案，因為他論證的幾個材料錯漏連篇，甚至有的材料和他的論點完全相反，但他選擇性截取材料，嘩眾取寵只為證明自己的觀點 關于海貿傳統形成的本地富豪以及由此形成了幾乎中國貧富差距最嚴重的地區（馬先生語），馬先生通篇沒有任何數據論證。只有 鏈接潮汕緣何能夠產生75個 ,       
	   G點高潮和陰蒂高潮感覺有何區別？哪個更強烈？    ,     性生活 ,       可以看看甄宏麗博士回復“陰蒂高潮與陰道高潮區別問題”文章，也許能解開你心中的疑惑www.163xjk.cnsexyindi ,       
	   如何看待韓寒炮轟高考作文很蠢這件事？      感覺貌似被高考作文摧殘過的孩子們都冒出來一吐為快了. 言辭不免激動了點，別激動別激動摸摸頭  在那么多答案里，我想我已經找到了當初提這個問題的答案了，關于那點小違和感的答案。（其實是懶得翻下去看答主名字）  大部分的人都在吐槽高考作文的蠢，可素我想問的不素它是不是蠢為什么蠢，而是 “誰能解釋我對于他說的這些話的古怪的違和感？？？還是我真的被素質教育妥妥洗腦了？？？“   你們都走題了，放在高考要狠狠扣分的（hiahiahia）  最后，謝謝大家對這個問題的關注以及解釋了我的疑惑，祝有個美好的一天   ------------------ ------------------ 剛剛無意中看到了如題所述的新聞。 我不知道是自己被教育洗腦了？還是怎么樣，只是覺得他的觀點有點偏激，但說不出哪里不對勁。  這個新聞是在百度視頻上看到的，點進去粗略地看了一下，是2012年的 節目（我也是要醉了）。節目內容暫且不說，節目表達的東西應該都挺吸引人吧：韓寒被退學高考很蠢被退學之后成功的人生。  然后又找到這樣 新聞。 （我要吐槽了吐槽了吐槽了，這是07年的新聞） 槽點是：07年的新聞里韓寒說的這些話被安到12年的節目視頻里，12年的節目視頻又被安到2016年百度視頻的首頁，趁著高考的熱勁嘛？手動拜拜    目前正值高考，很多人都在這時發表了 對高考的體會。6月7日，韓寒卻在其博客中稱“到現在都一直在慶幸自己沒去上大學”，并且炮轟“高考作文很蠢”。    “高考作文很蠢”    6月8日，記者電話連線了韓寒。韓寒堅持認為，高考作文不僅傻，而且蠢 ...
	   應屆生找工作的疑惑和迷茫？   本人14屆本科應屆生 外語小語種專業 城市是經濟特區 碾轉實習一段時間 發現本專業沒有前景。自己真正想要的是有上升空間的工作 類似連鎖品牌 零售業 這種分布全國的企業 我想憑自己的努力一步步向上走。現在有幾個offer待遇不錯但都是小企業 頂多幾年升為主管 頂頭上司還是老板 我不知道自己現在該怎么辦 本專業的前景就是大部分人轉行或跳槽在中等城市沒有什么大的前景。該去小企業學經驗安安分分走該走的路和大家一樣 還是堅持自己的？有什么好的行業或企業推薦嗎？真的很迷茫 來自社會和家庭壓力也很大。求過來人指教 ,     應屆生找工作 ,       偶然看見了這個問題，突然想到了三年前的自己。我跟你的專業不一樣，是學法律的，學法律的人多走的是一條穩妥的路子。我身邊成堆成堆的公務員，或者考研的小動物。但我覺得你目前很大一部分迷茫是在你的心情上。那么我能跟你說說我的故事么？ 我在大學里算是專業學得不錯的那一種，當年那叫 雄心壯志，后來代表華東地區去香港參加全球模擬法庭大賽的時候，我還鏗鏘有力地告訴在場的每個人，當然是很莊嚴的樣子。我以后要做 ,     人生就是一場逼格保衛戰  
	   誰能解釋廣東話（粵語）奇妙處？   希望有關學術研究者能解答小弟多年的疑惑。  廣東話只要音一變聽起就很別扭。其它語言都不會（普通話韓文日文英文甚至包括同屬廣東的潮州話）。  這種現象恐怕只有會聽會說這種話的人才深有體會。舉個例子，唱歌：   拿陳奕迅的歌對比一下。先來一首國語歌背包。大家來跟我唱副歌：   你的背包讓我走得好緩慢   發現神奇之處沒有？“背” 這個字在唱的時候是發“杯”音而不是“備”第四聲。然而聽起來不覺得別扭。  陳奕迅十年國語版：  十年之前我不認識你你不屬于我  用平常語調讀這句話感受一下每個字的發音差異。   那按道理來說就是這種語言可以用來任意唱。廣東話沒有這個自由度。不信？舉兩個例子：  請懂廣東話的朋友們試試用廣東話唱剛才那段。   你滴杯包央我咒特豪換晚。  是不是怪到要吐了？不能輕易換掉每個漢字原本的音調否則會怪。  不明？再來 不同角度的例子：  陳奕迅明年今日會唱的朋友一齊唱：   明年今日，未見你一年......  聽出特別之處了嗎？唱這一句 與 說這一句 的音調幾乎吻合，除了些微音域有高低之別以外。不會出現普通話那種現象。  有誰能解釋這是什么現象？ ,     語言 ,       填詞人作詞時已經set死了字調與曲調的吻合性，為了match兩者，會對一些字與詞甚至語法進行調整，不管是先詞后曲，還是先曲后詞基本都是這種，詞曲吻合性都是必須的，結果是絕大多數粵語歌都可以讀歌詞猶如唱歌，一旦歌手對某些字進行變調，就會很容易聽出來，非常不協調。關于這個問題，已經在這里介紹過了。 ...
	   王嘉爾私下的真實人品？   嘉嘉昨天在頒獎典禮說“我是出生在香港的廣東人”，這這這  嘉嘉是個很聰明的人，能很快的在最短的時間內達到自己的目的。善于利用周邊的各種資源。這應該是好事吧？！但時間長了我不知道自己是不是真的喜歡這樣的他。總是覺得嘉嘉其實外熱內冷，雖然蹦蹦跳跳很可愛，但內心世界的準入機制標準一定很高吧。  水土不服是正常的，要磨合不同的合作對象，再加上他本身的謙虛謹慎。相信他，并且給一些時間，他會做的更好的（得到觀眾的認可）。粉絲朋友的認可自不用說。 以他為榜樣，好好努力，提升自己。   更新： 再次聲明啊，我不是黑。也請大家不要因為提問問及人品就果斷認為我是黑。部分朋友看不了我用“油滑”這個詞，我也知道我用這個詞會給自己招罵，但真的本著多了解嘉爾的心還是用了。你們也可以看到我在問答社區上陸陸續續不少關于嘉爾的回答。 有的人戾氣很重，我特地解釋了為什么在問答社區而不是在微博問，可我擔心的事情還是發生了。都是同 偶像，何必呢？ 有的答主的回答很棒，確實解答了我的疑惑（例如 個敲開中國練習生宿舍們那個）。 還有，沒有人是絕對的單純，只是可能 選擇善良，同張藝興一樣，否則 是如何在弱肉強食的娛樂圈生存下來的呢？ 另外，通過大家的回答，我對所謂“男朋友人設”已經釋然了。 雖然王嘉爾可能不玩問答社區，但憑他會搜自己的新聞來看，這篇帖子他早晚會看到。So Jackson，I hope you keep your heart， step by step， don't angry with people who do not know you，and cherish those who love you  此處之前有 關于“機場”的問題，挺啰嗦的，就 ...
	   github的自動頁面生成問題？   我從好多教程里都看到在setting有Launch automatic page generator（啟動自動頁面生成器），然后我自己操作時并沒出現，疑惑求問在哪尋找 教程貼圖       博客 ,       現在的Page已經不能像以前那么搭了，不過經過我的鉆研，已經解決了，需要的可以查看我在另 回答中的回復，有詳細的教程，這可是網上絕無僅有的一篇干貨哦 httpswww.zhihu.comquestion answer  別忘了點贊o''o ,     大三考研狗，未來程序猿  
	   大學食堂面條麻辣燙湯底都是用什么勾兌的？   我還是說一下吧我也是理科生，我知道這個世界全是由化學元素組成的。你們也不用拿常見化合物來教育我......我只是對現在的食品安全問題很不放心。希望能有相關專業的人能解決我和很多人心里的疑惑。謝謝大家在這個問題里的回答。經人建議問題有所修改修改后的問題 ：我是 山東的大學生，最近我母親想在大學食堂里里開 窗口，她來到我家附近的一所大學考察。結果回來告訴我，大學食堂里的麻辣燙和面條的湯底完全是奇怪的粉末勾兌的。雞湯牛骨湯里沒有一點肉渣，全是一勺勺不明來歷的粉末兌出來的味道。我想請問這些制作方法合法么？對人身體有害么？ 我現在對我所在的大學食堂很是懷疑，有誰能解答一下么。或者說說你們大學里的食品安全事件。 學校就發生過諾如病毒事件。 ,     法律 ,       樓主全篇都是化學品，不明來歷的化學品。作為學食品的孩子，感到深深的不快。首先， 生活中， 吃的有什么不是化學物構成的（高舉世界是物質的小紅旗），舉不出來吧。再來，這些化學品是在工廠生產的，經過工商食藥監局審核認可的，按照國際國家標準添加的，換個名字說吧， 叫食品添加劑。不是所有化學品都是食品添加劑，它有使用目錄和明確的使用量要求規范。這些所謂的化學品沒有好壞，只有添加非食品添加劑或過量使用 ,     冰箱已清空，歡迎補給~  
	   追求愛情時真心是不是個p？   先說下自己的情況：92年會計男，已經大四（現研一），初戀尚未送出。在大學期間曾經有過四次悲劇的追求經歷，但是付出真心后全部悲劇收場，她們現在都已經成為了別人的女友或者妻子，我可以說對 是各種付出真心地關愛的，結果不是被發卡就是備胎。反倒是她們的男友經常動不動泡夜店做大保健，分手的時候她們還哭的死去活來。（第二個姑娘男友大二出車禍去了，那男的又不是對她特別好居然她要自殺去陪他，我在那段時間趁虛而入無微不至地關心她還是沒有答應我，寧可單身到現在）。我不禁感到疑惑，難道真心在物質相貌和嘴皮子面前真的算個p嗎？我又該怎么辦才能找到 愛我愛的這么死去活來的姑娘呢？  分割 3月13日補反思了一下，之前自己確實做的不對，對之前我傷害的只有表示道歉，同時感謝一些知友合理的建議，如鳴龍王某王瑞軟軟，我會努力改變自己找到心儀的另一半的。 分割 8月16日補最近這個問題又頂上來了，還是補充一些東西吧。第一位姑娘是同班班長，追求的時間是大一上學期 月到下學期3月，結果是拉黑，和上屆一位又黑又胖的學長在當年2月在一起了。學長畢業時兩人分了，現在她在銀行工作，和一位同事談的，雙方關系不錯已經考慮結婚了。第二位是校民樂團的長笛手，長得有那種古典美女（就佟麗婭版趙飛燕的樣子吧）的感覺，從大一那年5月追到大二那年3月，在大一那年6月底和一位殺馬特確立了關系，我也就放手了，大二那年12月殺馬特出了車禍掛了，我繼續對她展開追求，未果，一直沒有走出殺馬特的影子，幾次試圖自殺去陪他未果，就這樣一直單身到畢業。現在移居香港，不知道是讀研還是 ...
	   從觀感上來說，現在CG已經超過當代藝術了，可為什么當代藝術的價值依然遠超CG？   看畫的時候覺得很疑惑啊，從觀眾感受角度來講，CG普遍的想象力和畫面感比當代藝術接受度要高，可是為何CG里沒有出現知名度的當代藝術名家？可以說載體不同，CG的可復制性注定了沒有價值，希望單從繪畫層面來解釋一下  CG藝術家朱峰       藝術 ,       這幾個CG的顏色太生，一看就是沒有系統接受過專業美術教育。上面兩張畫怪異風景的不好說什么，這種東西怎么畫都對，下面畫了幾個人的那副畫結構東倒西歪，剛被健次郎胖揍過，在下 鏡頭就要爆炸了的感覺。這種畫先別忙著跟當代藝術比，去跟現在畫高級行畫的比比就能分出勝負了。街頭的麻辣燙，烤面筋，肉串，烤魷魚，炸雞柳，烤冷面這些東西接受度再高也登不了大雅之堂。我去年想自己做 卡牌游戲，做了一些人設，后來看 ,       
	   計算機專業（CS）的學生學物理，電路有什么用？   CS專業本科生，物理，電路是必修課。相比C語言，微積分，線性代數而言，以我的眼界完全看不出物理，電路對我有什么用，感覺學這些東西有些浪費時間。希望各位能給一些看法。 補充并不是說學這些東西不好，只是因為這些東西占用了大量時間，導致沒多少時間去寫代碼。 ,     大學生 ,       作為剛考完固體物理的EE狗看到這個我也曾疑惑過的問題oo 你說的那些 都學啊..... 還要學量子物理固體物理等等啊......這些東西如果以后做通信的話，完全沒有用啊！我摔！摔！ 不過，我覺得學這些主要是兩個方面原因吧。第一，這些課通常都和你所在專業的某些分支是相關的。比如電路和計算機硬件數字邏輯等相關比如 學的量子物理固體物理和光電通信是相關的。題主覺得沒有用可能是題主還沒意識到有用， ,     動若一只豬，靜若一只死豬。  
	   酒店沒有按照約定將客人叫醒，耽誤了客人的事情，在法律上，可以主張多少賠償？   外地考生，考TOEFL住的酒店有叫醒服務，跟前臺說第二天早晨交我起床。然后早晨打了一次電話，但我沒有醒，沒有接，耽誤了考試。讓酒店賠償TOEFL費用和來程的機票費和房費2200。酒店不同意，只賠來程的機票和房費700。警察只是互相傳達對方的訴求，沒解決，請問現在該怎么做？ 警察說剩下只能走法院，我外地，此地無友，也不想麻煩別人，不打算起訴。 自己手機鬧鈴小，前天晚上通宵寫論文很累，所以特意用了叫醒服務。  補充： 1.訂的酒店有叫醒服務，入住時特別說了我需要這項服務。既然提供，那我想應該要像合同一樣履行的吧？至少要確認我醒了才行吧。如果我把電話掛了，然后繼續睡，那是我自己作死。如果提供了這項服務，卻又沒做好，反而把人坑了又怎么辦？（我前幾天沒睡好，鬧鈴聲音小，為保萬一才這么做的，如果不是信任酒店會叫醒我，我完全可以找朋友給我打電話） 2.服務員說電話響了20多聲沒有人接，我很疑惑自己居然睡的那么死。然后就讓 重新設了一次叫醒，結果電話只響了1聲，這個應該算是酒店的失誤了吧。 3.大家一定要這么惡意嗎？  補充2： 1.發問題初衷是想問大家應該怎么辦？有沒有合理的解決辦法，不是說大鬧酒店，一定要TOEFL，房費，機票都賠（當時問過律師同學，給出的建議是可以這么提訴求，滿足不了再具體協商）。 2.至于為什么考試前兩天的晚上還要刷paper，我也很無奈。因為我出來考TOEFL幾天時間趕上deadline啊！TOEFL重要，paper也重要啊！正是應為熬夜也paper我才特意說明要叫醒服務的啊！ 3.此事已解決，我已離開 ...
	   一直跟疑惑，因果報應真的存在嗎？請不加任何夸大告訴我你身邊的真實例子？   如題，總聽老人家說因果報應的道理，但是可能我年紀小，20多歲，沒有實實在在的感受到這一點呢，也接觸過一些宗教，但是還是想聽聽廣大群眾身邊的真人真事！要求：1.請一定要寫發生的真人真事。2.請一定要保證這件事不是道聽途說，七大姑八大姨轉述的不算！3某些宗教的朋友，如果你想來傳教，我不反對，但一定不要瞎編一些故事，你覺得能起到教育傳法作用，而我覺得你是在說謊，好像是叫“說妄語”4.為保護當事人，請不要出現真實姓名和地點。以上，求解。請大家互相交流暢所欲言。 ,     因果報應 ,       空氣流動，成風。云層加厚，成雨。題主有問，答主有答。飲水后，小便。進食后，大便。蚊叮蟲咬，會癢會痛。有睡，有醒。工作，可賺取回報。我出力打你，你會痛。男人身健康，功能正常，必間竭勃起。眼見耳聞鼻嗅舌嘗身觸意想，都會起生物化學的互動回饋反應“報應”。..............身邊一切盡是因果報應，我絕無夸大，一切是親身體驗。 ,     讓萬法存在成利益，猶如太陽大放光明  
	   人們對噪點的圖像和模糊的圖像容忍度哪個更高?         用戶體驗 ,       一般來說，直接觀看的話人們更能接受模糊的圖，這主要是因為人們在日常生活中可以觀察到模糊的現象（例如你視力不好）但卻觀察不到噪點（夜再黑人眼也看不到噪點）。在認知上，人們會更傾向于接受模糊，而排斥不常見的噪點。---- 從另 角度來說，其實題主這個疑惑在攝影時是個很重要的問題，在光線不足的場景中拍攝時， 有兩個選擇 提高感光度，以噪點換取安全的快門。使用長時間快門，可能會得到抖動模糊卻更純凈的照片 ,     知我者謂我心憂  
	   一般男生喜歡什么樣的女生？一定黑長直嗎？    ,     時尚 ,       題主一定沒聽過這首歌，不然肯定沒有這樣的疑惑。這就是男生的心聲啊扎心吧。歌名還不是因為你長得不好看 歌手：滿漢全席 倫桑：今天我要給大家講 悲傷的故事 相信大家聽完之后都會有所領悟 為什么會被獅子男拒絕呢 還不是因為你長得不好看 撼天奴：為什么會被雙魚男拒絕呢 還不是因為你長得不好看 墨雨晨：為什么會被天蝎男拒絕呢 還不是因為你長得不好看 白止：為什么會被水瓶男拒絕呢 還不是因為你長得不好看 海疼 ,     學翻譯，沒愛好，沒干貨，善尬玩。（意見不同，不必爭論。）  
	   電影中「軸線」的作用是什么？在哪些情況下會使用「越軸」的手法？    比如在好萊塢被認為是鐵律的軸線，在黑澤明和小津的電影中經常違背。而這種風格反過來又影響到了好萊塢電影，現在很多好萊塢大片中都有“越軸”。 來自 ,     電影制作 ,       - 講到軸線之前，需要先解釋另外 概念：連續性剪輯。電影的基本構成單位是鏡頭，把鏡頭 個連接起來，就是剪輯。那么，為了保證觀眾完全沉浸于故事當中，去代入場景發生共鳴，電影就要避免讓觀眾看到剪輯的發生。因此剪輯就得通過隱藏自身，保證敘事在時間空間上的連貫性。換句話講，如果剪輯引發觀眾的疑惑，擾亂其注意力，敘事就會被打斷，觀眾就會從故事場景中跳出來。這是好萊塢電影在講故事過程中要竭 ,     有趣的叉子問答社區遍地，無聊的奇才百年不遇  
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       有什么好撕的？老子就是愿意把孩子送到講基督信仰的幼兒園去，難道這樣的幼兒園在中國都不能開 ？就非要讓小孩在接觸不到基督信仰的情況下成長就好了？ 分割線 能往這種幼兒園送小孩的，家長肯定是基督徒。人家不想接受無神論教育，僅此而已。我看就是教育局領導看宗教不爽罷了，跟浙江拆cross 性質 ,     (ーー゛)不是我真名   
	   化工人的明天還有嗎?   我是 985化工本科生 聽說到不少各種學長對金融，互聯網的贊美，以及對向傳統工科如化工，機械的不看好，自己也有點被說服了，心里難免對自己的選擇產生了后悔，失落，請解答我的疑惑，重燃我的信心or讓我早日死心跨考研   感謝大家的回答，我會學好化工的 ,     互聯網 ,       學化工，要本碩博985，那不管工資，工作環境絕對好，一定要讀博，最次也要讀個碩士，博士出來工作無論去高校，研究所都是比較好找的，如果只是個本科，那就比較悲劇，不管有人說化工多么多么好，現在社會現實就是化工就是比較差的專業，你想做本專業基本很難，除非你愿意去倒班，名校化工本科工作更多是靠學校牌子應聘其他的工作。順便說下，我覺得化工最好的出路是去化工設計院做設計，只有能進去前途無量，未來一片大好。如果 ,     自信每一天  
	   在微博上遇到五毛圍攻怎么辦？   今天在微博上轉發了一條對天宮有意見的微博，還加帶了自己的牢騷，結果被五毛圍攻了，用低智商的說教來折磨我啊，請問我該怎么辦？會被跨省嗎？       新浪微博 ,       或許除了利益外有一種東西叫責任'人類的延續'文明的傳承'太多東西無法一言蔽之'或許從 未能完全解釋產生疑惑的點可以讓人發現 新的世界'類似于宏觀物理學和微觀物理學'這個點可以有時間好好思考'留注 以上感想產自下面回答 把這段文字發給五毛，若是拿錢的就那樣了，自費的也許會思考。轉自草榴 請作者短信聯系我以便修改 近日王功權先生在微博上說了這樣一件事：坐出租車回到住處，出租車司機的嘮叨一直縈繞在我的耳邊。 ,     天地間一朵小花，而已  
	   劉慈欣的三體真的好看？為何我覺得極其一般？   本人不是資深書蟲，但是縱觀二十余年讀書歷程 從金剛葫蘆娃連環畫到平凡的世界 從黑貓警錄像帶到余華 都梁 叔本華 蒼老師武老師 從阿莫西夫到亞當斯 從鳥山明到青山剛昌這個熱那個道都略有了解  只是最近閑下來看了被吹捧的很高的三體 就覺著....這哪像是一本小說？連我這種老屌絲都看的出毫無文學性可言啊！主角各個面目不清晰啊！搞了半天原來是老太婆為了向人類復仇啊甘當叛徒啊？還硬科幻啊 我看像是肚子里沒貨了硬憋啊 ！誰給我解答疑惑到底好在哪里啊？   --------------------------------------------------------------- 估計是題主口吻太low 問題已重新編輯 多謝各位三體迷 ,     三體（系列小說） ,       我覺得郭敬明，郭先生的書應該是比較適合題主的，文筆細膩，感情豐富，尤其是幻城一類的簡直是中國科幻的起源呢 好了，不扯淡了。題主你都說了三體是科幻小說，請問誰看科幻小說是很在意文筆和人物刻畫的，科幻小說看的就是個創意和對科技與社會變革的思考。就好像探案推理小說，難道你非得讓柯南道爾寫出來大文豪文筆的小說么？文筆什么的差不多就可以了！ ,       
	   大學教育的本質是什么？   感謝 牽風葉 的評論。雖然題主的問題已經解決，但是還會繼續關注這個問題。也請大家以后的回答也能夠從老師方面來思考。  你的問題已經得到解決了吧，不同專業可能情況不一樣。 但是實際上其他的問題，對于其他的人來說還沒有解決。 我發現 在尋找這類問題的答案時，都不可避免地“發揮自己的主觀能動性”以及“從自己身上找原因”。對于個體來說，確實只需這樣一般就可以正常學習，況且 也無力要求大學老師改變 的授課水平或方式。但是我想說的是 ，如果不考慮學生們應該怎么做（ 已經考慮的很多了），而去考慮那些大學老師們應該怎么教，或許對于現況會更有改進， 雖然只是說說而已，但總要有個不一樣的開端： 從老師的身上找原因，別光從 自己身上。  排名第二名的老師我覺得說的就挺現實的，也挺好的。   謝謝大家的熱心解答，題主的疑惑已經解開了。謝謝 戴維娜        如果大學都是靠自學，那么，你從大學課堂 里得到了什么？ ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    00：45 如果大學真的就是這樣，一切靠自學的話。那我無話可說。謝謝。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    22：05 請大家查看丹丹麥 的回答，有助理解題主想表達的意思。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    18：00 第一次寫這么長的問題，思緒可能有些 ...
	   怎么變開朗？   我一直都有 疑惑，為什么我不能和我的姐妹，我的朋友親密無間呢？ 我是獨生，表姊妹的感情變得尤為重要，我和幾個姐姐都走得很近，但是我總覺得，她們之間更親昵，說起話來更默契，而我卻像局外人，永遠都是“做客”的那一方。她們待我很好，很親密，但是我卻總感覺心里有什么放不下似的，總是和該親昵的人親不起來。明明我是個無節操會吐槽的逗逼，但在人前卻總端著，放不開。有時候我也會即興開開玩笑，但是大家笑過之后的安靜總會讓我極為尷尬，可能我是個特別容易尷尬的人吧，我甚至不好意思對別人說謝謝。 我該怎么辦呢？該怎么才能變得開朗，怎么才能和姐妹們親密的打成一團哪？我的性格出了什么問題？ 不能再這樣下去了，我已經沒有朋友了。大家幫幫我。 ,     心理學 ,       同獨生，也是有挺多堂姐妹表兄弟。不知道題主家庭是什么情況， 家族幾個叔叔舅舅住的都有一定距離，平時聯系交流不多，我跟幾個表兄弟在一起時間也不怎么長。問題就出在以下幾點： 1.走得不是很近，主要還是在于小時候是不是總一起玩耍，小時候不怎么互相了解，比如串門的時候向你介紹 不認識的姐姐，肯定是有隔閡。2.如果相互之間有幾年的年齡差，往往還是相近的親。比如我跟我哥親，跟我妹熟， 倆之間就基本無聯系 ,       
	   法學系女生畢業做律師真的很難嗎？   如題。好多前輩老師包括各路師兄師姐都這么叮囑過題主，表示女生的律師路不好走，還是考 公務員比較安穩一點，但是題主也看到許多女孩子畢業做了律師生活的也蠻好，身心健康滿面笑容，而且工資情況也要比公務員好得多。微微疑惑，求解答 ,     大學 ,       據我觀察，如果說在訴訟業務領域，男律師比女律師更優秀的情況可能存在（訴訟的對抗性使然），那在非訴領域，情況絕對不是這樣。女律師天然具有一些男律師可能欠缺的特質，比如細致，擅長文書，擅長團隊合作和溝通，而這些特質正是非訴業務所必需的。我所在的某top所，側重非訴業務，女律師人數遠高于男律師人數。誠然，由于需要照顧家庭精力有限，能堅持到資深律師甚至是合伙人的女律師較男律師要少，但是我認識的幾個女合伙 ,     小律師/立志練出馬甲線  
	   有沒有可能喬佛里才是《冰與火之歌》當中政治覺悟最高的？   腦洞大開 ,     人物 ,       我覺得這是有可能的。舉個栗子！ 一位北方歌手問喬佛里：“請問國王先生，現在的七國有沒有妓女？”不少人納悶：怎么提這種問題？大家都關注喬佛里怎樣回答。國王肯定地說：“有！” 全場嘩然，議論紛紛。國王看出了大家的疑惑，補充說了一句：“七國的妓女在我國北境。”頓時掌聲雷動 .。你看！喬佛里其實是個機智無比的家伙，你們卻以為他是個呆逼！ 什么！你問我這些事跡哪里來的？ 當然有根有據！ 金袍子怎么會捏造事情 ,     等閑翻書客，資深陌路人  
	   如何看待2016年世預賽亞洲區十二強賽中國0:2烏茲別克斯坦的比賽以及賽后高指導辭職的決定？   如何看待 日國足客場0：2不敵烏茲別克斯坦的比賽 以及賽后高洪波指導辭職的決定？ ,     體育 ,       看完這場比賽，最大的感受是疑惑 就算這只國家隊的球員能力再不行，配合再生疏，心理狀況再糟，戰術布置的再不合理，都不會比發揮成這樣更令人疑惑，因為根本沒有發揮。高指導的用人就很奇怪，首發又用大家都看得出狀態極差的任航，孫可受傷又換上另 同樣差的左后衛，最后又把姜志鵬換下去了 戰術也和沒有一樣（包括上一場），進攻到了前場都是單干，防守又不堅決，犯了幾次致命的錯誤，高指導必須對這兩場糟糕的戰術負責 ,     Mia San Mia  
	   如何看待2016年世預賽亞洲區十二強賽中國0:2烏茲別克斯坦的比賽以及賽后高指導辭職的決定？   如何看待 日國足客場0：2不敵烏茲別克斯坦的比賽 以及賽后高洪波指導辭職的決定？ ,     體育 ,       看完這場比賽，最大的感受是疑惑 就算這只國家隊的球員能力再不行，配合再生疏，心理狀況再糟，戰術布置的再不合理，都不會比發揮成這樣更令人疑惑，因為根本沒有發揮。高指導的用人就很奇怪，首發又用大家都看得出狀態極差的任航，孫可受傷又換上另 同樣差的左后衛，最后又把姜志鵬換下去了 戰術也和沒有一樣（包括上一場），進攻到了前場都是單干，防守又不堅決，犯了幾次致命的錯誤，高指導必須對這兩場糟糕的戰術負責 ,     Mia San Mia  
	   陷入一段婚外忘年情，不知所措，該怎么辦？   陷入一段婚外忘年情，不知所措  人生旅程，平淡亦真，但故事往往開始于某一刻的不經意，一眼之念，一念執著   邁著平緩節奏的步伐，有 踏實憨直帥氣的老公，守著1歲多的寶貝娃，過著沉靜安穩的小日子，涓涓細流，潤澤心田，可即使自認為渴望簡單純真生活的人，依然還是很復雜的動物，在某時某刻，出現了某種脆弱，某種渴求，恰好又遇到了那樣 人   老公是大學同學，雖然不同班，但畢業之后 走到了一起，這樣風平浪靜，即使磕磕絆絆，也是生活小摩擦，感情還是很篤定的，從 坐在他自行車后面笑呵呵滿大街尋合租小廣告的傻傻小女生，變成了 事業穩定，生活小康的孩兒他媽。不富足，但也在一線大城市有車有房有事業，生活看起來很歲月靜好。  婚姻說是七年之癢，八年抗戰也好，就這樣 沒有浪漫婚禮，沒有激情洋溢，也攜手走了 年。因為工作原因，夫妻一年有多半時間長期分離，但我依然堅守自己心底那份對感情的守望和純真，至今仍舊只有老公 男人，有過孤單有過誘惑也有過脆弱，但都一一抵擋化解，自覺已經不易，在物欲橫流的當今社會，周圍一些朋友很難相信我和老公彼此就是彼此的唯一（我和他彼此都算是教育背景工作背景身材長相相當不錯的），但是我相信他，也相信自己。  可是，一年之久的產后抑郁，我的內心或多或少的發生了變化，老公很多木訥幼稚的做法，讓我覺得自己沒有受到應有的呵護，我太過獨立太過要強，父母年歲過高，身體不好，又在外地，自己挑著公婆孩子，家里大大小小的事情，還有自己的事業瓶頸期。  就這樣，因為工作需 ...
	   如何評價那些吃自己親手養大的狗的人？   先補充一點：一開始并不是當作肉狗養的，平時也對狗特別好，隔幾天洗澡，還經常抱的那種 從心理的角度分析，這些人是怎么想的？ 如果是你的話，你怎么看待這種事？要是你身邊朋友這樣做，你能接受嗎？  ------------------------------------------------------------第二次修改---------------------------------------------------------- 抱歉，一開始沒有闡述清楚，所以很多人覺得我是在引導大家抵制這種行為。 1. 那個人是我朋友，跟我很熟，我也見過很多次他跟狗狗在一起的樣子，所以我很了解一開始他就不是為了吃才會養的狗狗 2. 這狗應該是邊牧串（反正我看著比較像邊牧，朋友也說不上來具體是什么品種） 3. 朋友養狗狗的期間搬過一次家，因為狗狗把房子里門和沙發啥的啃壞了，朋友也賠過錢，搬家的時候并沒有拋棄狗狗 4. 我只是覺得詫異！！！！我沒有要批判的意思，就算是當眾把狗頭斬下來我也沒有異議，我只是好奇這樣的行為。我小時候也吃過狗肉，那些說圣母什么的我就不爭辯了 ------------------------------------------------------ ---------------------------------------------------------------- 感謝大家的回答，沒想到在問答社區第一次提問會被那么多人嘲諷，還好事先有心理準備。 “不以己度人”，那么多年一直明白這個道理，但是一直沒能夠做好。感謝大家幫我正三觀，有時候人和人，想法真的很不一樣  聯動： ,     倫理 ,       8月4號補充： 好多小伙伴疑惑，被毒死的狗到底能不能吃。前幾天回老家的時候特意找我爸問了下，是什么藥為什么能吃。據我爸說是，藥狗的藥叫氰化鉀，劇毒，吃了一點點狗就必死 ...
	   連吃十包「辣條」是一種什么體驗？   百度上有個人說半小時吃了 包衛龍，產生了精神恍惚的情況，下面的解答說可能是“赫爾扎本”綜合征，癥狀是話特別多，會語無倫次等等。想起我初中的時候，身邊同學很多拿衛龍當早飯的，并沒有發生精神恍惚，可能是和邊上課邊吃，精神緊張有關系吧。 ---------------------------------------------------------分割線---------------------------------------------------------- 具有如此問答社區精神的各位，真的很欣賞你們，我早就已經感動哭了。請別再試了，別讓笑話情節變窩心故事那爆裂場面想再遇確實靠天意。我的疑惑已經得到了圓滿的解答。愛我你怕了么！！！跪謝各位大神！！！ ,     健康 ,       我并沒有連吃十包辣條的經歷，來回答是想告訴所有愛吃辣條的朋友，如果珍惜你的身體健康，請遠離衛龍大面筋。作為一名食品檢測工作者，我只能說，抽檢的辣條（無論是衛龍還是別的牌子）不合格率極高，基本都有各種添加劑超標的情況。 ,       
	   為什么家用游戲機的商業模式和手機、PC不一樣？   索尼微軟任天堂一般要六七年才會更新一代游戲主機，比大多數消費電子產品的更新周期要長很多。而且家用游戲機的更新換代屬于“突然死亡”，每一代設備之間的內容互不兼容，不像手機和PC的那種“慢性死亡”。  我的疑惑是，為什么家用游戲機不采用手機和PC那種商業模式呢？比如自己打造 封閉系統，讓游戲開發者針對自家的系統而不是某款特定的設備來開發游戲。通過硬件和系統小幅度高頻率的升級（比如一兩年更新一代主機），促使一部分深度玩家為了追求更好的游戲體驗去購買新設備，同時持有舊設備的用戶也不會完全被新游戲拒之門外。  當然，我相信游戲機廠商采用這種商業模式一定有 的原因，我比較好奇的是，這種原因更多是出自于用戶需求技術條件，還是商業策略方面的考量？ ,     微軟（Microsoft） ,       你說的那種升級策略以前搞過，聽說過NEC的游戲機嗎？沒聽說過對吧，這就是游戲機不搞升級策略的原因。游戲硬件史的噩夢：PCE家族 - 未曾發生的游戲史 - 問答社區專欄 游戲機在發達國家的用戶群，90搞不清CPU和內存的差別。SONY和SEGA都接到過消費者投訴，問為什么買了馬里奧游戲卻無法在游戲機上運行。請問你真的打算在這群傻逼中搞漸進式升級嗎？ 這類策略主要來自于臺式電腦，所以過去也只有電腦廠商熱衷。臺式電腦在發達國家不 ,     不玩游戲的游戲迷  
	   現在賺錢的捕魚游戲怎么這么火？真能賺手機出來？   前幾天接觸到 人賣手機，說是玩游戲兌的獎。我十分疑惑，懷疑他是不是騙子啊。但是他跟我說了這個游戲，我也去玩了，是可以兌，但是好難，兌 手機差不多要的錢我都可以直接買 了 ,     游戲 ,       聽我的，別浪費錢了 ,     自由職業者  
	   大一統理論能否在現有制度與技術基礎下的“地球困境”中建立起來？   相對論與量子理論在微觀與宏觀的交融，對宇宙底層規則的研究必然是一件需要整個人類文明共同致力方能有所突破的浩大工程，但是，在現有的資源，社會制度，國際沖突下，人類還有多大的可能走出自身發展的困境與魔咒，在滅亡之前找到這些底層規則？  社會政權并立下，會造成人類資源的極大浪費，并且加劇不穩定性。 比如說：美國制造出原子彈，但是中國沒有，于是中國必須為了國家發展的利益，傾全國之力來制造原子彈。無數人力財力被消耗后， 成功了。但是，歸根結底， 只不過是重新“發明”了它，沒有對人類文明的總體科技理論作出重大貢獻。 更可怕的是，不是 國家這樣，是許多國家這樣。 這種現象不僅存在于歷史，也會存在在未來。 只要沒有出現全球統一的局面，那永遠無法對 涉及文明整體利益的事物做出公正的裁決。 當然，在政權并立的情況下，任何技術，根本目的也都是為了該政權服務，這就形成了 悖論   感謝各位不吝賜教！  很無奈，雖然很多答主的回答很精彩，很有理性，但是仍然與本題設定有歧義，這都怪我言辭模糊 但現在該問題已經變成了關于“地球統一與技術（或者理論）進步的利弊”的大討論 并且集中體現了幾個矛盾： 1.競爭與和平對技術的推進或抑制 2.統一秩序下的研究方向單一化與可否返回困境 3.不同政體對科學技術的停滯壓抑或促進解放困境 4.相對聚合狀態下的人類文明整體活力性問題  5.文明擴張的空間有限性決定了地球很難在內部矛盾中走向聯合的疑惑  以上幾點，由于本人才疏學淺， ...
	   女生有哥哥是怎樣的感受？    ,     哥哥 ,       嗯，小時候哥哥經常欺負我，導致我一直很聽哥哥的話直到現在都覺得哥哥說的話是最有道理的。現在哥哥，我覺得很高冷，大概別人都不覺得？他主動跟我多說幾句話聊聊天我都好開心，感覺自己受到了重視的感覺？不過還是記得哥哥對我的好，有一次坐長途汽車，哥哥從上車就開始和我講話，一直講，我本來還有點疑惑哥哥話怎么突然這么多了，后來快到目的地的時候哥哥說他好困要睡會，我就說好咯，但是心情依然很好，快下車的時候我 ,       
	   JoJo第一部的畫風和劇情都不是很出彩，為什么沒有被腰斬？   jojo第一部平心而論劇情和畫功都不是很出彩而且眾所周知jump的腰斬率很高，如果不能很快吸引住讀者就會被剃掉，但是jojo第一部連載完了也沒有被腰斬（這樣才有之后的輝煌）好奇荒木當年是怎么搞定讀者和編輯的（剛開始看jojo，資深老粉勿噴，只是想知道這個問題的答案，蟹蟹）  這個問題也發了有幾天了，十分感謝各位給我的回答，已經消除了對于這個問題的疑惑。另外要說的一點是，噴我的各位希望你們能明白，如果連問題都不讓提出，人人都把問題壓在心底，那怎么去推進，去更深入的討論 事物。你們對于jojo的喜愛我能理解，我也說了我是剛看jojo所以我有問題提出來希望大家能回答我這沒錯吧？為什么要上綱上線，聞道有先后術業有專攻，你早知道早理解并不能代表你高人一等。總之，再次感謝給予我幫助的答主們 ,     漫畫 ,       1.當時正值北斗神拳風靡，受眾口味如此，訪談中荒木老師也有說過自己借鑒了原哲夫這樣筋肉寫實的畫風，而且是其瘋狂粉絲。2.jump王道漫畫眾多，jojo可以算是冷門題材（大概因不討好主角和荒木品味好而在jump中突出并受到眾人熱捧）：利用頭腦與壓倒性的超自然力量斗智而非只憑主角光環，在危急中冷靜自己（波紋要義），例出當時的環境條件，讀者一同思考，用常人不經意發覺的事物取勝，從一開始的被dio虐到后來的波紋戰士 ,     learning  
	   花5000多買了iphone之后在淘寶買一堆1.9元、4.9元、9.9元包郵的手機殼是什么樣的心態？   見到很多人都是這樣，心中有一團大疑惑，求解釋 ,     iPhone ,       愛瘋只有5k的，卻沒有1999包郵的， 手機殼有 0多的，有9.9的，我為什么要買 0多的。 ,     電子商務/外幣古幣銀元愛好者/不玩紙幣  
	   寫網游外掛、做黑產的人不會被抓嗎?   貌似各種外掛群， 因為樓主本人是學習網絡安全這些的， 比普通人知道更多一點的互聯網黑產相關信息， 但是一直疑惑 寫外掛的就不怕被抓么 前幾天還聽該行業從業人員說某某某賺了幾百萬跑國外去了 現在外掛基本上都是靠q群這些聯系 然后在我大天朝， 查 人的qq信息不就是一句話的事嗎 好吧，  假設qq是用了很多跳板匿名注冊的 那支付呢 用支付寶 用網銀 ps 國內就這幾樣吧 然后匿名銀行卡 匿名支付寶 網上各種信息確實多 然后取錢呢 怎么取啊 裹成粽子去ATM 完全搞不清楚..雖說BT幣就用于一些見不得光的交易， 但畢竟沒發展起來不是 還有各種盜號， 各種拿數據庫， 這個應該也是屬于長期合作那種， 既然涉及到合作， 那就不可避免要和人打交道， 也不可避免的會泄露一些信息吧 但為何還是這么猖獗， 雖說利益至上， 但是執法力度也不差吧  怎么逃過偵查與抓捕的， 自從知道絕影小說瘋狂的程序員主角結局之后， 就一直很疑惑這些， 當然工作地點海外就不說了 這個 咳咳咳 畢竟不是大眾， 不是  最后 我可恥的匿了吧！！！ ,     互聯網 ,       外掛是黑產但黑產不等于外掛。知道遠程控制不越獄IOS設備的0day值多少錢么？如果知道的話，你知道哪里能交易這些0day么？知道這些厲害的0day怎么到了政府以及其他組織手里用來取證監控的不？能問出這樣的問題說明你不是圈里人。但圈里人是不會理會你的這個問題的？ ,      把愛情當信仰的男（er）人（bi）。  
	   寫網游外掛、做黑產的人不會被抓嗎?   貌似各種外掛群， 因為樓主本人是學習網絡安全這些的， 比普通人知道更多一點的互聯網黑產相關信息， 但是一直疑惑 寫外掛的就不怕被抓么 前幾天還聽該行業從業人員說某某某賺了幾百萬跑國外去了 現在外掛基本上都是靠q群這些聯系 然后在我大天朝， 查 人的qq信息不就是一句話的事嗎 好吧，  假設qq是用了很多跳板匿名注冊的 那支付呢 用支付寶 用網銀 ps 國內就這幾樣吧 然后匿名銀行卡 匿名支付寶 網上各種信息確實多 然后取錢呢 怎么取啊 裹成粽子去ATM 完全搞不清楚..雖說BT幣就用于一些見不得光的交易， 但畢竟沒發展起來不是 還有各種盜號， 各種拿數據庫， 這個應該也是屬于長期合作那種， 既然涉及到合作， 那就不可避免要和人打交道， 也不可避免的會泄露一些信息吧 但為何還是這么猖獗， 雖說利益至上， 但是執法力度也不差吧  怎么逃過偵查與抓捕的， 自從知道絕影小說瘋狂的程序員主角結局之后， 就一直很疑惑這些， 當然工作地點海外就不說了 這個 咳咳咳 畢竟不是大眾， 不是  最后 我可恥的匿了吧！！！ ,     互聯網 ,       外掛是黑產但黑產不等于外掛。知道遠程控制不越獄IOS設備的0day值多少錢么？如果知道的話，你知道哪里能交易這些0day么？知道這些厲害的0day怎么到了政府以及其他組織手里用來取證監控的不？能問出這樣的問題說明你不是圈里人。但圈里人是不會理會你的這個問題的？ ,      把愛情當信仰的男（er）人（bi）。  
	   如何評價方舟子發文質疑韓春雨“諾獎級”實驗成果？   網易科技訊7月2日消息，近日，方舟子公開發文質疑河北科技大學韓春雨“諾貝爾獎級”實驗成果存在“不可重復復制操作”的問題，暗指韓春雨科研成果的真實性，并批評韓春雨對質疑的回應態度。今年5月2日，自然系列頂級刊物Nature Biotechnology中文名自然生物技術在線發表了來自中國河北科技大學生物科學與工程學院青年教師韓春雨副教授題為DNA-guided genome editing using   Natronobacteriumgregoryi Argonaute的重大原創性成果。韓春雨的團隊發明了一種新的基因編輯技術NgAgo-gDNA，向已有的最時興技術CRISPR-CAS9發起了挑戰。后者被認為是第三代基因編輯技術，近些年來一直是諾貝爾獎的熱門。但方舟子在文中表示，韓春雨在公開場合的言論與他在論文里的描述存在諸多矛盾，方舟子稱，“韓春雨在北大和遺傳所的報告上都強調，他目前的NgAgo是初級版需要高超的實驗技巧”，而方舟子認為韓春雨描述的只是并不復雜的轉染實驗，是現成的技術，并不需要高超的實驗技巧，按照其提供的步驟應該是不難被重復出來的才對，而不應該出現“沒法重復該實驗”的情況。方舟子在文中稱，“韓春雨獲悉有人重復不出其實驗結果后謾罵這些人”的做法不正確，讓人懷疑其科研成果的真實性。（胖胖） 以下為方舟子河北科技大學韓春雨“諾貝爾獎級”實驗的重復性問題質疑全文：  新的科學發現技術，需要經過別人的重復才得到公認。別人重復不出來，有疑問，是很正常的。作為首創者應該做的是去消除疑問，而不是攻擊謾罵，否則那更讓人懷疑。不久前河北科技大學韓春雨在自然生物技術發表論文報告了一種基因編輯新方法NgAgo，在國內轟動 ...
	   民法總論教材的選擇？   工作以后，深覺理論知識不足，希望再讀一本理論與實務有結合的民法論著。 由于在讀期間大抵泛讀讀過一些大家，所以說王澤鑒，梁慧星，王利民的就不用推薦了。 筆者在民法總論朱慶育（這本好像是新出版的），民法總論龍衛球，民法講義山本敬三這三本著作中猶豫，希望學術深的前輩能給點選擇的建議 ,     法律 ,       如果不追求理論深度，可以先通讀一下梁慧星老師的黃皮教科書。是中國法所以就免去了讀外國法學教材時疑惑中國是否也是這樣的這樣的麻煩。如果是想讀日本民法教科書，現在在日本呈壓倒性的是內田貴老師的那一系列，民總是民法I。但不知道在國內有沒有譯作。其實王澤鑒老師的也蠻不錯，因為有 個小案例所以閱讀體驗會比較愉快。但與臺灣的同學交流過，那位同學覺得王老師的書有的時候寫得用語啊架構啊不是那么好，但我覺得他 ,     民法僧  
	   如何評價《救命飲食：中國健康調查報告》這本書所持的觀點？   T柯林坎貝爾的書  China Study中譯本救命飲食：中國健康調查報告 ,     健康 ,       謝謝竹君 的邀請，年初就看到您的邀請一直到今天才回復，實在抱歉。2012年在曉圖書館曾經翻到過這本書，粗淺的翻了幾頁，里面的一些例子和結論如“酪蛋白可能導致癌癥”“低蛋白飲食可以抑制癌癥的進程”頗具沖擊力。最近我一直在讀這本書，準備以讀書筆記（原文摘抄個人分析）的形式，解釋書中的一些觀點，希望能夠解答大家的一些疑惑。篇幅會比較長，應該會慢慢更新。同時有一些個人解讀存在主觀色彩，請大家不必太過較真 ,     營養師終究會獲得社會的認可  
	   如何獲得更有效的閱讀效果，得到真正的提升？   我在讀書上遇到一些問題感覺很迷茫，希望得到指點和指導。 1首先如今快讀十分普遍，比如電子書，比如聽書。很多時候讀一本散文，<u>閱讀完以后也并不能記住什么內容。（<u>當時看盜墓筆記，由于書本不易攜帶，就下載了全套電子書，還是感覺讀完有很多疑惑，于是又買了全套圖書。） 想問，怎樣在看完一本書后盡可能從中得到提升？而不是看完就忘。  2有些書讀一遍無法理解其中的意義，比如小時候看了一些外國名著，當時并不能理解，還覺得很無趣。 怎樣挑選合適自己年齡閱歷得以理解的書？  3大家讀書的時候都會讀幾遍呢？感覺有些書讀一遍根本無法讀到精髓啊。但是 一本書讀很多遍就沒有時間繼續閱讀了。這時候應該怎么辦？  4為什么讀一些名家之作我個人會覺得他有些地方寫的不妥當呢？是因為時代變遷嗎我個人不是很傲氣的， 真是覺得一些被推薦的超級棒的書寫的并沒有那么好。這是為什么？有些書薦過于浮夸，怎樣挑選好書？  5大學讀了很多書卻并不覺得自己有提升，圖書館都泡膩了，還是總感覺腹中空空，總是覺得無法得到滿足。 人到底怎樣才能從讀書中得到滿足感，或者怎樣通過知識真正的充實自己呢？  6讀一些詩歌散文的時候，覺得有些詩句很美很有深意，可如果不背誦，很快就會忘記。那 如果遇見好的詩句就去背，那不就不再是讀書，而像學生時代的背書了？  7想問大家每天每周固定閱讀時間是多久，看一本書大概要多久？ 8如果有一些您覺得必看的好書也求推薦。 9很多人都說讀書會提升精神世界，可我真的覺得自己的閱讀方法有所欠缺，不能很好的提升自 ...
	   當你明白對方的心思時，是幫TA把話說出來比較好，還是傾聽TA的表述比較好？   想請教各位 我疑惑好久小問題。  今天和朋友去吃下午茶的時候，看到朋友的視線落在堅果上面，就知道朋友接下來會說關于堅果的話題以及堅果在她家鄉的習俗甚至表達用詞和語氣等。（因為彼此太過熟識） 果然接下來她就問我，“你喜歡吃堅果么？” 反應一： “還好誒。接下來你是不是要說堅果在你家的習俗？” 她說：“你怎么知道我會這樣講？” “哈哈哈我就知道”  反應二： “還好誒，怎么？” 她說：“你知道么，堅果在我老家辦酒席的時候是必須每桌一盤balabala” “恩哼，這樣喔”  提問：這兩種反應，哪種反應會使對方感覺更愉悅呢？  問題補充： 1.我想問的重點是，當你十分了解 人的興趣愛好交流方式時，如果把“我懂你”明目張膽地表現出來這樣好么？ 2.那么，對方會感到被理解而開心，還是被掌控而不滿？ ,     生活 ,       我有 同學，稱呼他為ww吧。高中其實在 圈子，但是卻是最后熟起來的。熟起來的原因也非常奇妙，他被老師調到中間組，我四個星期會有兩個星期跟他當臨時同桌。最開始還不熟稔的時候， 都很尊重對方，他英語好我數學好，互相夸贊對方簡直惡心的能掉幾斤疙瘩。當魔方開始風靡全校的時候， 的友誼有了質的變化。他差不多算是 班最早學會拼的人，然后他開始教我。不是那種一步步按照規則來，而是指引我自己去推理規 ,       
	   用Linux真的能學到很多平臺無關的東西嗎？   剛裝了下烏班圖，傳說中效率很高的系統，怎么感覺沒有win7那么流暢，是不是這個系統很考硬件的？還有就是剛上手，聯網都成了難題，有沒有什么入門書籍什么的推薦一下？還有一點疑惑，就是，這樣 全新的環境，那么多東西都要從零開始，代價那么高，真的值得嗎？求指點  ,     編程 ,       gentoo（linux某一小眾發行版）用戶，包括日常與工作， 先回答答主的問題，然后分析一下Linux的優點，最后談一下我個人的觀點 回答問題： 1. ubuntu并不是傳說中效率很高的系統，linux也不是，效率高是相對工作而言的，能讓你做一件事的時間大大減少，才是效率高 2. 沒有win流暢，可能有以下方面： 你的硬件不能被Linux很好的支持，卡頓這點主要是看顯卡 顯卡的驅動沒有安裝好，linux對雙顯卡的支持不是那么好 windows，人如其名 ,     打擊偽知識傳播者，人人有責  
	   學習知識和改變命運之間有何聯系？    知道， 人走上社會，和他成績是否優異并沒有十分緊密的聯系。例如，學習能力強的人考上公務員，安穩度日，成績差的人無心考試，卻在事業上蒸蒸日上。二者看來差距不大？甚至后者成就更大？ 知識能否改變命運？ 不公平的時代， 如何面對消極學習？ 學習對 人影響能有多深？ 學習基礎學科的理由是什么？學數學用處大么？英語呢？往住生活中很少用到？ 在這個信息泛濫的時代，為什么還要接受知識？對未來有何幫助？ 針對一些學習態度消極的學生，存在以上疑惑。 ,     學習 ,       你把在學校里面學習知識，和真正學習知識的概念搞混了。在學校里面的學習其實是一種工作，你學習不知道為什么學習，學習有什么用。只是為了家人和社會的期望去學習，或者就是為了學習而學習，這樣的學習知識，效率是低下的。更多是學過就忘。真正的學習知識，是你知道為了什么而學習，你學好之后不會知識忘記了，那樣才是真的學習。所以你的問題是，在學校里面學習知識和改變命運有什么關系 1. 先回答學校里面學知識會不會改 ,     問答社區是整理自己思路的地方  
	   東西德的邊境是怎么控制東德人遷徙的？   好像只有柏林墻出名，以至于有段時間想當然以為柏林在東西德的中間。后來才發現柏林是完全在東德境內。 柏林墻但畢竟是個城墻，比較小好控制 可東西德那么長的邊界線，怎么能有效控制呢？好像沒有大家都想著柏林墻跨越了，沒有想到邊界線跨越？ ,     德國 ,       我也是對這個問題很感興趣才找到這裡的......我查了一些文章，疑惑少了很多，希望也能解決您的部份困惑。關於東西德邊界上的管控。高斯拉離東西德邊界只有咫尺之遙，  安步當車， 很快便到了東西德邊界。這里見不到傳統國界上的界碑界墻衛兵 ， 更見不到重兵集結的工事碉堡。一條細得不能再細的涓涓小溪在這里構成了神圣的東西德邊界。副司令看我在用蒿草丈量小溪的寬度， 便馬上提醒 “小心 千萬不要跨過去， 否則就成 ,     比較笨  
	   為什么武俠小說中的內功不能一代傳一代，就像無涯子傳給虛竹一樣？    ,     武俠 ,       謝邀。看到這個問題的時候，我又回去思考了那個讓我疑惑了許多年的問題究竟內力是什么？想到了后來，整理出了 想法，現在和大家說說。我先說下我理解的內力是什么，然后再回答題主的問題。在金庸的內功體系里，內力是一種能量，它是通過修煉內功產生的。不斷修煉內功，內力會增加。內力會在使用中消耗，但是運行內功可以自行恢復。以上三點問題不大，但是還存在著 詭異的第四點：在某些特定情況下，內力可以被化去 ,       
	   如果是你身邊的朋友吸毒，你會「原諒」并幫助他嗎？   首先為什么我要給原諒打雙引號。因為我很好奇，為什么這又不是對不起你的事情，你哪來的資格去”原諒“人家？ 當然這個疑問來自柯震東吸毒案，我目前沒有立場，因為我確實很疑惑。各種觀點看多了甚至連吸大麻本身對不對都不知道了，當然，我不會吸的，因為會上癮，對身體不好，但一些特殊工作的人，一些特殊環境，大麻本身也能帶來一些正面作用。  我以前想法很單純的，吸毒就是不好，就要抓起來。現在越來越疑惑 ,     道德 ,       謝邀 原諒是相對的，如果你希望我原諒你吸毒。那我也請你原諒我再也不聯系你 不幫助你。明星所求的不是 心理的原諒，而是希望 花錢買電影票 唱片 入場券，用實際金錢來表達的“原諒” 個人拙見 不一定對 ,     雅思老師，前PLA，業余MMA拳手，按摩師，留學黨  
	   如果是你身邊的朋友吸毒，你會「原諒」并幫助他嗎？   首先為什么我要給原諒打雙引號。因為我很好奇，為什么這又不是對不起你的事情，你哪來的資格去”原諒“人家？ 當然這個疑問來自柯震東吸毒案，我目前沒有立場，因為我確實很疑惑。各種觀點看多了甚至連吸大麻本身對不對都不知道了，當然，我不會吸的，因為會上癮，對身體不好，但一些特殊工作的人，一些特殊環境，大麻本身也能帶來一些正面作用。  我以前想法很單純的，吸毒就是不好，就要抓起來。現在越來越疑惑 ,     道德 ,       謝邀 原諒是相對的，如果你希望我原諒你吸毒。那我也請你原諒我再也不聯系你 不幫助你。明星所求的不是 心理的原諒，而是希望 花錢買電影票 唱片 入場券，用實際金錢來表達的“原諒” 個人拙見 不一定對 ,     雅思老師，前PLA，業余MMA拳手，按摩師，留學黨  
	   如何評價王祖賢的長相？   想看看有沒有人能分析一下。 是王祖賢提到王祖藍的負分滾粗。  關于簡妮在回答里提到的王祖賢眼角的變化，確實這個不太了解祖賢的人會有疑惑，她的眼角因為角度年齡妝容的變化差別確實比較大。所以我覺得我有必要說明一下，因為這是我提的問題沒辦法回答，所以只好把圖放在這里啦。 這是簡妮童鞋貼的年輕時的圖，其實還是少女時期啦，王祖賢1967年生人，這是1985年義蓋云天的截圖，此時她18歲，可以看到眼睛已經很美了，但是眼角并不十分尖       審美 ,       前方多圖圖均來自度娘。先上一張王祖賢的美照再答： 王祖賢的容貌其實不能說是非常精致規整。她有硬傷，拍她對角度和光線的要求特高。這張圖很明白了。比起較長的臉部，鼻子略短（而且如果是從正面看，可以看見部分鼻孔，就是俗話說的朝天鼻）牙齒比較齙，這樣上了年紀多半會出現比較重的法令紋。這兩點在她年輕時還好，老了就容易悲劇。比如這樣： 還有這樣： 王祖賢的臉保養得不錯，肌膚看起來白皙光滑， ,     Happiness must be taken.  
	   如何看英國美食家評論中國火鍋味道像吃鞋皮？   今天各大門戶的一則報道 嘗起來像鞋皮？中式火鍋為啥“惹惱了”英國食評家？ 中餐正逐漸走上西方人的飯桌并受到好評，可是，一名英國食評家近日卻被中式自助火鍋“惹惱了”。“把牛肉片魚丸香菇方便面放進去，涮出的東西很快就 味兒了，滿嘴都是不夠優雅的咸辣味我最后嚼了點碎豆腐，剩下的一些嘗起來就像鞋皮。” 這些尖刻的評價是英國人杰伊雷納在倫敦一家自助火鍋店吃完后寫下的，他還對蘸料表示了疑惑。“你要做一種混合蘸料，調料有芝麻醬腐乳鮮辣椒醬和辣椒油。不管我多費力地嘗試不同的比例，我調出的蘸料永遠只有一種味道。” 而在抱怨味道之前，面對桌上的一堆餐具，雷納早就看傻了眼。“這頓晚餐就像一場考試。菜單上有一頁廚具說明，包括七種東西：溫控器取生食的夾子撈熟食的東西光看這些就嚇到我了。” 雖然店里提供了50種不同的食物，但雷納顯然沒吃飽，他和同伴跑到附近大吃了一頓“放滿臘肉的比薩美味的凱撒沙拉和一款圣代冰淇淋”。在西餐店飽腹之后，雷納覺得他找到了中式自助火鍋“真正的問題所在”：“在倫敦這個菜品如此多樣的區域，有那么多手藝好的廚師可以做給你吃，晚餐不應該是自助這樣的。”  大家是怎么看的？ ,     美食 ,       有什么好看待的，該吃吃該喝喝啊。人人都喜歡才怪呢，別因為 外國美食家身份就無限渲染。要我說，希望外國人喜歡 的一切，這種心理才應該被拿出來好好討論一番。這問題下面沒幾個能看的答案，貶低這個英國人身份來試圖證明火鍋好吃，看不懂了，你們到底是自大還是自卑啊？ 有些人的回復還真是 ...
	   在進行OLS估計時，為了滿足BLUE條件，為什么會有X取值要在重復抽樣時固定的前提？   1.這個原則看上去和隨機抽樣的原則不相容啊？這應該是nonerandom的吧？ 2.為什么這樣是更嚴格的？為什么它是BLUE的條件之一？ 3.最早這個說法哪里來的呢？ 4.完整的英文說法是X values are fixed in repeated sampling. ,     經濟學 ,       BLUE的三大條件為： 1. zero mean condition 2. homoskedasticity constant variance 3. no auto-correlation 接下來上圖解釋什么叫homoskedasticity Last but no   least， 由于有了CLT理論經常可以被省略的假設- - Normality of error terms，也是BLUE的條件之一哦 繼續上圖： 不知道有沒有解答題主的疑惑呢？ ,     茍利國家生死以.......  
	   如果 男人對你毫無憐憫之心，那是愛嗎？   我上次提的問題，有很多說是我作，我或許是有些作，但我真的很迷茫？我不想結束這段感情，可我真的有疑惑！說平常吧，他對我是挺好的，大體算是有求必應。但是 兩個很容易吵架，我做點幼稚的事，他就會做更幼稚，或是我做的事的升級版來懲罰我。比如生氣的時候，我跑去離家 0米的小攤吃個東西，我告訴了他我在哪，并喊他一起來，但他不來，說我離家出走，然后他大晚上跑出去兩個小時，電話也不接，微信也不回。回來之后，一言不發，我也不想和他說話，他睡在沙發上，我沒有喊他來床上，他就覺得我特別狠心。可我想起每次我伴著淚水睡覺，自己消化的時候，我就沒那么心軟。 他覺得是我錯了的時候，就會咄咄逼人，哪怕他后來名義為了懲罰我，做了更過分的事。我先讓步，我去抱他，去親他，他對我愛理不理！我最討厭冷戰，所以我哭，我歇斯底里，可是他還是一副我對不起他的樣子，哪怕后來我認了錯，縱然我覺得兩個人都有錯，我說不要吵了， 兩個好好過日子。可他就開始數落我的錯，說的我的心瞬間就涼了！從頭到尾，我傷心難過也罷，歇斯底里也罷，他沒有半點憐惜，沒有半點心疼，從頭到尾，認定是我的錯。我低頭至此，我把我所有的好脾氣都給了他，他都沒有一絲憐愛，這真的是愛嗎？我把他惹哭的時候，我低三下四哄他，幫他擦眼淚，可我哭的時候，從來就是自己把眼淚吞進去。 我此生最大的愿望，是找個愛自己疼自己的人好好過一輩子，可從此以后，我想我是不敢耍性子，不會輕易掉眼淚了，因為，沒有人會縱容我，安慰我！ 他對我，到底是愛，亦或是其他什么，我在心里問了 ...
	   如何評價2015年亞洲杯上蒿俊閔的表現？   蒿俊閔組織能力在國足里面全是頂尖的，但是感覺在淘汰賽里卻沒有得到重用。 ,     體育 ,       本來要睡覺了，看到這個問題沒忍住來回答一下。對烏茲別克比賽結束兩天了，到現在還激動的沒緩過來。這兩天也一直在關注網上的評論，可能是很久沒這樣贏球了，所以從第一場贏沙特后，大雷和于海當忍不讓成了英雄，第二場的英雄成了吳曦和孫可，這二人表現確實出色，可是開始有些疑惑的是怎么很少有人提到蒿俊閔，有也是一帶而過，可能是自己水平有限。其實從第一場比賽我就很關注他了，是因為在比賽中的表現才關注的（預選賽熱 ,     過一天，算一天，也許夢就會實現。  
	   如何評價樸樹在微博新發表的長文《十二年》？   他到底在想什么？他想表達什么？我讀得很沒頭緒啊。下面附上原文。     不記得從什么時候開始被叫樸老師了。可怕的是有時我還答應了。96年簽下第1張合約，算下來，的確是個老藝人了。 從一開始，就厭惡這個行業，并以之為恥。電視上的明星們令人作嘔，我毫不懷疑我會與 不同。后來，與這行業若即若離的那些年，被裹挾著，半推半就著往前走，邊抗拒邊享受著它給予我的恩惠。錢，名聲。一度沾沾自喜，而且頗有些年迷失其中，沉湎于享樂，無力自拔。直到老天爺收走了賦予我的所有的才華和熱情。   09年合約了斷的時候，我真的松了口氣。夠了。我不要再過那種生活。我需要一整段時間來搞清楚，我到底想要什么，要干嘛。   我不否認我心存偏見。在我眼中，明星這個詞昂貴而無趣。而這個行業，保守，短視，貪婪，僵死，象涂脂抹粉的尸體。甚至比起二十年前更加無恥。   我贊同人們該各行其是，互不相擾，沒有你死我活。但就我而言，我只希望做自己真正想做的事，心安理得的，讓它們盡可能有趣。這一點愈發清楚。它對我很重要。     7月，我看到了木星的單曲封面，看到了這個行業標準模式的宣傳通稿。我被告知，這是這個行業的規律，不如此就沒有人看沒有人聽。我怒不可遏。我想說，你們就是用這方法讓你們的行業每況愈下奄奄一息的。   這是我寫這些文章的原因。    我希望有更多的人來聽我的歌，甚至了解我這個人。但與其做那些斷章取義驢唇馬嘴的采訪，還不如自己把它們說出來。     關于這十二年，我真的很厭煩那個說法，“某人十年磨一劍， ...
	   男票喜歡動手動腳，這樣算真心喜歡嗎?   我和男票6月7號才在一起，真正認識也沒多久，在同 社團，但是大概4月份才加他QQ，平時也很少在一起交流，我主動追的他吧，然后他給我回應， 就自然牽手在一起了， 但是問題來了， 倆太多不一樣了，文理科，他學計算機，我學小語種，喜歡愛好都不同，所以現在在一起沒有太多可聊的，他做事很理智，而我比較感情用事，我有浪漫情懷，他沒有  倆最近忙考試，所以他也從來不主動找我，結果今晚我給他送西瓜，他和我一起去操場坐下聊天，聊了半個小時都是我一直在聊 以后的事，他也沒怎么給我回應，我印象中他一直沒有跟我談過 以后要怎么一起規劃未來大學三年，所以當時心里好失落，覺得男票心里并沒有我 但是接下來男票就靠近了，然后動手動腳的。抱著我各種kiss，我穿了短褲，他還一直摸，我也不想太封建保守，覺得是男女朋友就接受了，然后他邊親邊哄我，說一些肉麻話，我記得他正經跟我談的時候從來不談 個人感情問題，雖然我喜歡他，但是并不喜歡這種感覺，但是感覺他好像樂在其中 我真的很想問，這樣正常嗎？我男票是不是對我真心的啊？還是他只是個色狼？ ,     戀愛 ,       姑娘，顯然你男友對你身體的喜愛是超過對你人的喜歡。 說的“正常”，也的確沒錯，男友對女友色本無可厚非。但難道只有我明白題主你到底是疑惑什么嗎？ 據你所講首先是你主動示好，他回應你然后在一起的，然后接下來他并不經常主動找你，一起聊天表現也不積極，更對你提起的未來不置可否不發表意見。如果你經歷過一次真愛就應該知道真愛不是這樣的。這是典型的不主動 ...
	   雷軍看上陳年什么了？   陳年最近又因為炮轟周杰倫火了。 眾所周知，凡客創業路上，雷軍鼎力支持，創業時投了天使，瀕臨破產時還領投了1億美金，簡直是送錢。 這似乎完全取決于雷軍對陳年的私情。 從凡客的創業史上看，陳年作為 文藝青年是不錯的，但是作為 企業家，似乎并不那么出眾，取得成績后自我膨脹，視野與格局似乎也有限。 當然，這僅是我的 感受，并沒有實證。 這也是我的疑惑所在，陳年被雷軍欣賞的點到底是什么呢？ ,     創業 ,       你得到的信息都是來源于新聞報道。當然，我也不了解更多。但是，我認為事情很簡單，VANCL不過是雷軍的 項目，他為什么不做有利于它的事呢？ 也許兩者有私交，但是對于businessman， 私交和生意還是分得清的。 ,     觀天之道，執天之行，盡矣。  
	   為什么喜歡心理學、哲學的人往往在境界上顯得很深邃，在生活當中顯得很幼稚？   同樣的還有文學少女。昨天翻完好朋友的日記，平時覺得有點蠢生活困難的人，向我展示了她豐富的閱讀量與無比細膩的少女心。這不僅僅是我看到的問題，我自身也有同樣的問題。或者說，哲學心理學并沒有預期的在生活中給予 很大的幫助。甚至 的為人處事于常人無異，只是談論到深刻問題時才會展路 豐富的知識獨到的見解。想到的原因是實踐。就我自己來說，我經歷的事物與苦難在同齡人中算是比較多的了。但仍不能匹配得上書籍帶給我的知識應該有的效果。或許就跟博弈論一樣，形而上學的知識并不適用于現實，也有可能是我讀書太少，其實滿瓶不動半瓶搖。請各位不吝斧正。-補充： 很多人對“幼稚”這個詞存有疑惑。這里的“幼稚”是“不會待人接物處事” 不僅是題干中的“文學少女”，我生活中其他這樣兒的人， 都很好，人很可愛。這里的幼稚沒有任何貶義，只是在描述這種情況。 ,     生活 ,       也許因為心思更深邃才會看心理和哲學吧 思考得多 就想知道自己為什么會這么想  為什么這么想 人到底是什么 人性又是如何 普通的書都不能滿足這樣的好奇心 學術類的則相對枯燥 解決不了生活上思考的問題 滿足不了對生活的思考 對生活環境的思考 因此與其說喜歡心理 哲學的思考比較深邃 倒不如說思考到一定高度就會接觸到哲學心理 自然也就喜歡 而平常看起來傻傻的 估計是生活態度和思想境界的不同 思考得多 自然對生活各種事都 ,     培養良好心態有助于減少逆境。  
	   湖北男廣東女，相隔1400公里的距離，男生條件一般，而我家里極力反對，我該與他結婚嗎？   我是土生土長的廣東妹子，明年就22歲了，家境在 的小縣城里屬居中偏上水平，在我很小的時候父母就離異了，多年之后老爸重新娶了個阿姨，婚后 一直也沒有再要小孩，所以我是我爸唯一的女兒，他很疼我，尤其是這幾年年歲漸老，安全感逐步遞減，他便總是有意無意在我面前輕嘆，別人家的閨女嫁到偏遠的地方為人父母年老的孤苦伶仃，然后朝我灌輸一種觀念，就是以后成家的話找個縣城周邊的對象就好，我知道他是想把我留在身邊，也能體諒他的不安和不易。但是我是比較擰巴的 女孩子，不喜歡湊合，對感情也比較較真，我希望我以后的婚姻是由彼此真心相愛而水到渠成，在感覺來臨時我會遵循我的內心，于是在遇到我如今的男朋友時，我不計后果去愛了   接下來說說我男朋友的狀態和我目前所面臨的困境吧。我男朋友是湖北的，與我老家相隔1400公里的距離，大我7歲，他的爸媽都是憨厚老實的農民，家境不好以至于他初中沒畢業就輟學外出打工，那個時候的他是 比較內向的男生，由于當時工地里的工作環境以及其自身的原因，他從來沒有和任何女孩子交往過，直到后來遇到我，我成為了他心理和生理上的第 女人。   在 交往初期，我男友已經是在創業的階段了，如今事業上也取得了微小的成績，那次創業給到我男友很大的鍛煉，他個性由內向變成沉穩，處事也較為周全，加上他的成長經歷讓他懂得節儉懂得珍惜，不屑去沾染賭博也不好追求女色，為人比較有上進心，之前那份事業每月獲取的金額不穩定，所以他一直在尋找另外一份更穩固的事業， ...
	   2017年要全面推開公立醫院的綜合改革，全部取消藥品加成你是怎么看的？   這樣子的話，病人真的能得到多少福利，醫院的工作人員工資方面是不是也會有大波動？你們怎么看待這個問題呀！ ,     醫療 ,       外科迎來一春，內科普遍藥丸，影像檢驗獨立，醫保依舊拖欠。外科和護理人員待遇略有提高，內科系統待遇大幅下降，影像檢驗獨立出醫院是早晚的大趨勢，醫院裁員已準備就緒。再說的細節一點就是住院病人會面臨無藥可用的尷尬，門診病人減少并期望更高的就診時間，大量病人流失影響大醫院臨床科研工作，內科系統行政系統裁員，獨立的輔助醫療機構即將火熱，互聯網醫療勢在必得尤其是全面分級診療后 尚存疑惑的是科研儲備人才 ,       
   
	     煩惱-戀愛 ,     初戀小毛孩的疑惑她答應做我女朋友,卻不愿公開,為什么呢?是因為怕    她答應做我女,卻不愿公開,為什么呢?是因為怕輿論還是不相信我! ,     你們都還不大吧！！  她既然答應你了餓，我想就沒有騙你的必要吧。女生做什么事情一般都是很有原則的，不會拿自己的幸福開玩笑，如果你真心喜歡她，就不該懷疑她  或許是她怕知道人太多后，父母和老師也容易只，這樣對你倆都不好吧！！！  不過，這種問題，你最好和她心平氣和的好好談清楚，溝通最重要嘛！！！瞎想只是增加自己的煩惱，對你們感情的傷害，不會有任何好處的·！·！  
	     煩惱-戀愛 ,     幫我分析一下我男朋友的行為好嗎?我和我男朋友在一起八個月了,他在    我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個QQ,其中 有200多人, 絕大部份是MM, 還有 全是MM, 我軟纏硬磨要他打開了其中的 , 還沒有看清楚他就把其中的幾個人給刪除了,我隨便挑了 人聊天,結果發現 還通過電話.他看我不高興, 就關了QQ,疑惑一 2.由于 偶然的機會, 我發現他注冊了幾個交友的網站, 查到了他的信息, 注冊日期 ...
	     煩惱-戀愛 ,     幫我分析一下我男朋友的行為好嗎?我和我男朋友在一起八個月了,他在    我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個QQ,其中 有200多人, 絕大部份是MM, 還有 全是MM, 我軟纏硬磨要他打開了其中的 , 還沒有看清楚他就把其中的幾個人給刪除了,我隨便挑了 人聊天,結果發現 還通過電話.他看我不高興, 就關了QQ,疑惑一 2.由于 偶然的機會, 我發現他注冊了幾個交友的網站, 查到了他的信息, 注冊日期 ...
	     煩惱-戀愛 ,     幫我分析一下我男朋友的行為好嗎?我和我男朋友在一起八個月了,他在    我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個我和我男朋友在一起八個月了, 他在深圳我在廣州. 每月他過來我那邊1到2次, 月底我過去他那邊.他帶我去過 公司介紹給他的同事認識, 見過他妹妹(五一去北京旅游時),在一起的時候,對我也很好.最近他跟我提過去領結婚證, 可是我有太多的疑慮, 不敢輕易就這么把自己托付給他, 請大家幫我分析一下他的這些行為:  1. 他每天晚安會在固定的時間給我打電話, 其他時間都不聯系, 有時候發信息約他聊天他會打電話過來, 說不喜歡用QQ,有時候甚至要我告訴他QQ號碼, 因為他記不起來, 但是后來才發現, 那個QQ上只有我和另外 MM兩個人, 他還有另外兩個QQ,其中 有200多人, 絕大部份是MM, 還有 全是MM, 我軟纏硬磨要他打開了其中的 , 還沒有看清楚他就把其中的幾個人給刪除了,我隨便挑了 人聊天,結果發現 還通過電話.他看我不高興, 就關了QQ,疑惑一 2.由于 偶然的機會, 我發現他注冊了幾個交友的網站, 查到了他的信息, 注冊日期 ...
	     娛樂-博彩 ,     知非的“平手盤部分內容”相對來說，澳彩的平手盤最簡單，平半盤最復    相對來說，澳彩的平手盤最簡單，平半盤最復雜，剛好作完平手盤作業，還望有識之士指教一二。 知非感激莫名1  知非盤口類別及戰例解析  一，平手盤：0 平手盤的含義是誰勝誰贏盤，誰輸誰輸盤，打平都不輸即走盤。比賽往往都是主客兩隊實力相當的比賽，總體上看，平手盤的開出除了極少數強弱隊之間的，基本上是實力相當的比賽。 1，主隊低水 A，弱隊主場對強隊 錫耶納VS拉齊奧：1.80平手2.08。賽果1；0 明顯是客強主弱的比賽，但客隊特狀態不好，有嚴重放水之嫌，沒有進取心。反觀主隊，排名靠后，降級可能很大，但是俱樂部上下都不甘心束手就擒，坐以待斃，力圖垂死掙扎，而相對來說，澳彩的平手盤最簡單，平半盤最復雜，剛好作完平手盤作業，還望有識之士指教一二。 知非感激莫名1  知非盤口類別及戰例解析  一，平手盤：0 平手盤的含義是誰勝誰贏盤，誰輸誰輸盤，打平都不輸即走盤。比賽往往都是主客兩隊實力相當的比賽，總體上看，平手盤的開出除了極少數強弱隊之間的，基本上是實力相當的比賽。 1，主隊低水 A，弱隊主場對強隊 錫耶納VS拉齊奧：1.80平手2.08。賽果1；0 明顯是客強主弱的比賽，但客隊特狀態不好，有嚴重放水之嫌，沒有進取心。反觀主隊，排名靠后，降級可能很大，但是俱樂部上下都不甘心束手就擒，坐以待斃，力圖垂死掙扎，而且本身具備保級經驗。這時候的平手盤自然合情合理，從盤口配置的水位分析，澳彩心理上很看好主隊，因此給出低水，減小賠負比例，再有 關鍵因素，客隊的名氣和實力擺著，相信兩頭 ...
	     汽車-用車-維修 ,     POLO輪胎升級疑惑我是03款的POLO，原車是165   我是03款的，原車是 ，04款以后的POLO改成了 的輪胎了，根據輪胎的升級規律這不是違反了嗎？我現在想換 的輪胎可以嗎？還有車子油箱蓋基本上都有輪胎的標示，比如POLO的 、輪胎都有標準，請問這個是不是該車的輪胎升級標準呢？ ,     回答：您好  你說的輪胎升級規律是根據輪胎升級原則來推算或總結的，輪胎升級原則是輪胎的總直徑變化在  －2％到1.5％之間，Polo的換成 的輪胎在此范圍內。  另外油箱蓋上的輪胎規格是改車的選裝規格，也可認為是升級的規格。  
	     娛樂-謎語 ,     請大家來猜猜天鵝飛去鳥不歸，目目相對由心起，胡天八月不飛來，山回    天鵝飛去不歸， 目目相對由心起， 胡天八月不飛來， 山回路口白草折， 寸光不與四時同， 接天連葉送君去， 千秋一夜為三橫， 角弓空留馬行處。 ,     標準答案： 我 想 能 和 你 在 一 起！！！！！！！！  這個原本是：  天鵝飛去鳥不歸，  目目相對由心起，  胡天八月不飛來，  山回路口白草折，   寸光不與四時同，  接天連葉送君去，  千秋一夜為三橫，  角弓空留馬行處。  看完我在網上查到的眾多答案后我簡直是要暈了！全復制過來以供大家參考吧！！！  1．這原本是臺灣那別的密語,應該用繁體字才能猜得出來. 謎底是：我想能和你在一起第三句“胡天八月不飛來”先把它還原成繁體字即“胡天八月不飛來”，這樣就比較清楚了，“八月”是“能”的左邊，而“不飛來”即飛不來可以理解成升不上去，把升去掉就是能的右邊  2．本詩應為男孩向女孩求愛時，女孩給男孩的。具體猜謎過程如下：第一、二兩句無需多加解釋第三句，“胡天八月不飛來”，“能”字的左側部分極像“八月”，右側部分像兩個大雁飛來，而這一部分像飛字，又不是飛字——即：像飛字又不是飛字的筆畫；第四句，“山回路口白草折”應為“與”字， 來看這個字的寫法，上下兩部分都是 發生了偏轉的殘缺（即“折”之意）的“山”字；第五句，“寸光不與四時同”應為“丈”字，此字與“寸”字相似，筆畫相同，形狀類似，但無論何種寫法，丈 寸 又絕不會相同，故作此解；第六句，接天蓮葉，“天”字向上，為“夫”，后面幾字，應為意解，后面再講。第七句 ...
	     娛樂-謎語 ,     請大家來猜猜天鵝飛去鳥不歸，目目相對由心起，胡天八月不飛來，山回    天鵝飛去不歸， 目目相對由心起， 胡天八月不飛來， 山回路口白草折， 寸光不與四時同， 接天連葉送君去， 千秋一夜為三橫， 角弓空留馬行處。 ,     標準答案： 我 想 能 和 你 在 一 起！！！！！！！！  這個原本是：  天鵝飛去鳥不歸，  目目相對由心起，  胡天八月不飛來，  山回路口白草折，   寸光不與四時同，  接天連葉送君去，  千秋一夜為三橫，  角弓空留馬行處。  看完我在網上查到的眾多答案后我簡直是要暈了！全復制過來以供大家參考吧！！！  1．這原本是臺灣那別的密語,應該用繁體字才能猜得出來. 謎底是：我想能和你在一起第三句“胡天八月不飛來”先把它還原成繁體字即“胡天八月不飛來”，這樣就比較清楚了，“八月”是“能”的左邊，而“不飛來”即飛不來可以理解成升不上去，把升去掉就是能的右邊  2．本詩應為男孩向女孩求愛時，女孩給男孩的。具體猜謎過程如下：第一、二兩句無需多加解釋第三句，“胡天八月不飛來”，“能”字的左側部分極像“八月”，右側部分像兩個大雁飛來，而這一部分像飛字，又不是飛字——即：像飛字又不是飛字的筆畫；第四句，“山回路口白草折”應為“與”字， 來看這個字的寫法，上下兩部分都是 發生了偏轉的殘缺（即“折”之意）的“山”字；第五句，“寸光不與四時同”應為“丈”字，此字與“寸”字相似，筆畫相同，形狀類似，但無論何種寫法，丈 寸 又絕不會相同，故作此解；第六句，接天蓮葉，“天”字向上，為“夫”，后面幾字，應為意解，后面再講。第七句 ...
	     煩惱-校園生活 ,     大學生活，爽嗎？     ,        我來回答你這個問題  大學里的活動很多：      你可以按你的喜好，參加你所喜歡的社團 ，也可以自己組建一支社團。      你可以在下午沒課時，去學校的圖書館看書或是上自習 。（那里是很安靜的，進去時，請不要忘記將手機調成靜音或是震動狀態）      晚上，你可以展開自己的夜間行動。例如 你可以和你的好友去看晚場的電影，甚至是通宵的電影 。你還可以和室友去商業街購買你喜歡的東東。去食街吃你們愛吃的東東。夜里，你還可以和你的幾個死黨，談論某個人或是某件事。      總之大學的生活是很精彩的。            希望我的回答可以解除你的疑惑 ， 同時也忠心的祝福你可以快些的踏入屬于你的大學生生活，自己去體會它的精彩。       敬上    
	     商業/理財-基金 ,     關于富國系基金的目前表現的情況說明最近接到不少客戶經理和客戶的詢      最近接到不少客戶經理和客戶的詢問，為什么最近大盤連續上漲，但是以富國天益為首的卻表現不佳呢？到底是什么原因導致這一現象的發生？  面對眾多的疑惑，我想就幾點簡單說明一下。 首先， 認為在短期之內震蕩仍是主基調，3000點不是頂，但對投資者而言有一定的心理障礙。所以會在3000點附近會有反復，其次，基金重倉股如金融、地產等權重板塊基本調整到位，抑制下跌空間；再者兩會過后新的宏觀政策有待進一步明晰，所以不少機構投資者在等待中觀望。由于證監會目前對新基金還是保持限制發行速度的策略，所以短期市場還是處于缺乏明顯增量資金的狀態，另外股指期貨推  最近接到不少客戶經理和客戶的詢問，為什么最近大盤連續上漲，但是以富國天益為首的卻表現不佳呢？到底是什么原因導致這一現象的發生？  面對眾多的疑惑，我想就幾點簡單說明一下。 首先， 認為在短期之內震蕩仍是主基調，3000點不是頂，但對投資者而言有一定的心理障礙。所以會在3000點附近會有反復，其次，基金重倉股如金融、地產等權重板塊基本調整到位，抑制下跌空間；再者兩會過后新的宏觀政策有待進一步明晰，所以不少機構投資者在等待中觀望。由于證監會目前對新基金還是保持限制發行速度的策略，所以短期市場還是處于缺乏明顯增量資金的狀態，另外股指期貨推出日期的臨近也給投資者帶來的不確定的心理壓力。以上是目前市場從宏觀面所表現的特點。  對于老基金而言，尤其是以天益為代表的不少前期表現優秀的基金滯漲，主要是因為從2007 ...
	     商業/理財-基金 ,     關于富國系基金的目前表現的情況說明最近接到不少客戶經理和客戶的詢      最近接到不少客戶經理和客戶的詢問，為什么最近大盤連續上漲，但是以富國天益為首的卻表現不佳呢？到底是什么原因導致這一現象的發生？  面對眾多的疑惑，我想就幾點簡單說明一下。 首先， 認為在短期之內震蕩仍是主基調，3000點不是頂，但對投資者而言有一定的心理障礙。所以會在3000點附近會有反復，其次，基金重倉股如金融、地產等權重板塊基本調整到位，抑制下跌空間；再者兩會過后新的宏觀政策有待進一步明晰，所以不少機構投資者在等待中觀望。由于證監會目前對新基金還是保持限制發行速度的策略，所以短期市場還是處于缺乏明顯增量資金的狀態，另外股指期貨推  最近接到不少客戶經理和客戶的詢問，為什么最近大盤連續上漲，但是以富國天益為首的卻表現不佳呢？到底是什么原因導致這一現象的發生？  面對眾多的疑惑，我想就幾點簡單說明一下。 首先， 認為在短期之內震蕩仍是主基調，3000點不是頂，但對投資者而言有一定的心理障礙。所以會在3000點附近會有反復，其次，基金重倉股如金融、地產等權重板塊基本調整到位，抑制下跌空間；再者兩會過后新的宏觀政策有待進一步明晰，所以不少機構投資者在等待中觀望。由于證監會目前對新基金還是保持限制發行速度的策略，所以短期市場還是處于缺乏明顯增量資金的狀態，另外股指期貨推出日期的臨近也給投資者帶來的不確定的心理壓力。以上是目前市場從宏觀面所表現的特點。  對于老基金而言，尤其是以天益為代表的不少前期表現優秀的基金滯漲，主要是因為從2007 ...
	     游戲-網絡游戲 ,     請問17級的人怎么就職?我17級還沒轉職去了說我不可以轉職請問是?    我練了 17級的號還沒有就職,17級的時候才知道可以轉職但是我去了NP說我找錯人了!請問是為什么? 我有一點疑惑...不能轉職不就是個廢人了么!謝謝請回答 ,     那可能是私通問題   你問問系統人員怎么說的  
	     生活-美容/塑身 ,     我的臉上為什么看上去沒有水分,但是摸起來卻又嫩,又細,而且臉色發?    我的臉上為什么看上去沒有分,但是摸起來卻又嫩,又細,而且臉色發黃，嘴邊上為什么會比較黑.請大家幫幫忙.  ,     我和你一樣那 屬于膚質很好但沒有光澤的一種了 我想應該注意補水和美白 同時也應該注意防曬吧 前段時間剛用了李醫生的抗痘系列剛開始用皮膚很白 很細膩 后來就不行了 .  也許是體內沉積的毒素太多了所以皮膚黑??不知道和疑惑中  
	     健康-婦產科 ,     冬天孕婦可以泡溫泉嗎？老婆五個月了！    冬天可以泡溫泉嗎？老婆五個月了！ ,     病情分析： 你好，孕婦是不可以泡溫泉的，特別是你現在孕五個多月了，是不能泡的。泡溫泉容易導致胎兒缺氧，因孕婦抵抗力較弱，泡溫泉時如果不注意的話，很容易感染婦科疾病。 指導意見： 建議避免泡溫泉，以免影響到胎兒的健康，也可以避免感染婦科疾病。你目前屬于孕中期，應注意休息，適當運動，保持充足睡眠與快樂心情。 如有疑問，請在線咨詢專家為您解答疑惑：qq   潘醫生  
	     教育/科學-學習幫助 ,     “被溫暖照亮”作文應該怎么寫最好    “被溫暖照亮”應該怎么寫最好 ,     范文1也許，生命本身就是一次絕美的，盡情地展現著動人的舞姿。但是，你是否想邊，美麗而又短暫的這一瞬間，有多少的愛圍繞在身旁。盡管，它沒有語言，沒有絢爛的色彩，沒有……     連接考試的失利讓我失去自信，再加上一張77分的期中測試卷，一下子把我推進了萬丈深淵，這里凄黑一片，沒有光明，到處是鋒利的石片，把我刮的全身傷痕累累。突然想起一句話“光明無處不在”。但是，我不再相信。我開始迷茫，在黑暗中迷失了方向，我不想再前進，我害怕，我想退縮！陽光不再射進我的一片小角落。從此淚水便像一條忠實的小狗一樣，日日夜夜跟隨著我。     那是偶然的一天，我坐在草坪上，望著蔚藍的天空，不知不覺，淚雙落下，我沒有去擦干，任由它流著流著……   忽然之中，一條紙巾飄然而至，正好落在了我的眼角處，淚水在一瞬間消失，蕩然無存。疑惑，站起身來，前方沒有任何人，只有被人拋棄的秋千在好隨風搖擺，轉回頭，我猛然一愣，是她！她站在樹下，微風拂過她，她的絲絲細發如一扇門簾，隱隱遮住了她的臉，我依稀記得，有一只手在空中揮著，揮著，劃成一條美麗的弧線。     我在這邊，她在那邊，在那一剎那，我有千萬股思緒，但又不知從何說起，她的另一只手向我翹起大姆指，久久的，久久的，然后，便轉身離去，留下讓人難以忘記的身影，我站在那兒，悄然間，淚水又掛滿臉頰。我用手輕輕抹去。天色已經暗了，但我依舊沒有離去，靜靜望著那兒。     終于，終于有一次，我成功了，成績進步了很多，我朝她的方向望 ...
	     游戲-網絡游戲 ,     悟離開那里快一年的時間了，從那時開始到現在為止許多本以為很理所應    離開那里快一年的時間了，從那時開始到現在為止許多本以為很理所應當的事情被無情的畫上 又 的問號……          直到現在我還在考慮 極其可笑的問題，選擇那里究竟是對還是錯。對于某些已經離開那里的人來說，答案終究是因人而異。既然是這樣，那就沒有人能對我自己已經走過的一段路評價什么……          一年多的日子對于 不知道能活多久的人來說可能是很短也可以說很長，就是這樣的一年改變了我太多太多，在這一年的時間里，我頹廢的活著。天天把自己封閉在一間不大的房子里消逝這原本可貴的青春，什么也不想，什么也不做，僅僅是坐在跟前稀里糊涂的離開那里快一年的時間了，從那時開始到現在為止許多本以為很理所應當的事情被無情的畫上 又 的問號……          直到現在我還在考慮 極其可笑的問題，選擇那里究竟是對還是錯。對于某些已經離開那里的人來說，答案終究是因人而異。既然是這樣，那就沒有人能對我自己已經走過的一段路評價什么……          一年多的日子對于 不知道能活多久的人來說可能是很短也可以說很長，就是這樣的一年改變了我太多太多，在這一年的時間里，我頹廢的活著。天天把自己封閉在一間不大的房子里消逝這原本可貴的青春，什么也不想，什么也不做，僅僅是坐在跟前稀里糊涂的玩著 名叫黃易的網絡游戲。          都說網絡世界是虛擬的，僅憑一根不知道通往何處的網線就能達到人與人的交談。在這樣的環境里你可以放聲大罵曾對不起自己的一些人，盡情的抱怨老天對自己的 ...
	     電腦/網絡-互聯網-上網幫助 ,     關于愛問積分的疑惑我在違規用戶里找到自己一共被處罰兩次   我在違規用戶里找到自己一共被處罰兩次-80分,也就是50+30.但是我的個人中心看的的被處罰-230分,為什么兩邊的對不上號?   ,     應該還有過期未處理提問的處罰（ 過期扣20分，采納后返還 分），這個在處罰榜上是查看不到的。  
	     游戲-網絡游戲 ,     20?謀士迷之幻獸，找不到NPC，問題嚴重！20?謀士迷之幻獸與    20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝備在身上，去見生物學家。   可獲得1點名聲值，8000經驗。  為什么我找不到疑惑的路人（茄城  ），是在城內嗎？我謀士已經47了 ,     疑惑路人可以找到，就是1級鴨子難打到。我到了好久都沒遇到。第一次做的時候很好打，這一次難了......  
	     游戲-網絡游戲 ,     20?謀士迷之幻獸，找不到NPC，問題嚴重！20?謀士迷之幻獸與    20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝備在身上，去見生物學家。   可獲得1點名聲值，8000經驗。  為什么我找不到疑惑的路人（茄城  ），是在城內嗎？我謀士已經47了 ,     疑惑路人可以找到，就是1級鴨子難打到。我到了好久都沒遇到。第一次做的時候很好打，這一次難了......  
	     游戲-網絡游戲 ,     20?謀士迷之幻獸，找不到NPC，問題嚴重！20?謀士迷之幻獸與    20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝備在身上，去見生物學家。   可獲得1點名聲值，8000經驗。  為什么我找不到疑惑的路人（茄城  ），是在城內嗎？我謀士已經47了 ,     疑惑路人可以找到，就是1級鴨子難打到。我到了好久都沒遇到。第一次做的時候很好打，這一次難了......  
	     游戲-網絡游戲 ,     20?謀士迷之幻獸，找不到NPC，問題嚴重！20?謀士迷之幻獸與    20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝20?謀士 迷之幻獸   與疑惑的路人（茄城  ）對話，得到“不知名生物體毛”，提示去找住在茄城城內北方香菇屋中得家（ ）。 把“不知名生物體毛”交給九黎國生物學者。要求幫忙收集茄城北方得云蝸牛身上的蝸牛黏液。 得到蝸牛黏液后，又要求找 筆記本，裝筆記本的箱子（ ）在莫莫聚落的菜園附近。 得到筆記本，要求去某處菜園就可見到那個傳說中的生物，那只迷之幻獸（ ），對話后開始戰斗，總共3只鴨子會回1和弓一，一直點著 幻之生物 砍.....，掉落是有幾率的喲，并要求帶回3只雛鴨。 得到雛鴨，裝備在身上，去見生物學家。   可獲得1點名聲值，8000經驗。  為什么我找不到疑惑的路人（茄城  ），是在城內嗎？我謀士已經47了 ,     疑惑路人可以找到，就是1級鴨子難打到。我到了好久都沒遇到。第一次做的時候很好打，這一次難了......  
	     游戲-單機游戲-仙劍奇俠傳 ,     找到土玲珠后回去.然后在古藤林東北回不了了??不知道從哪里走?因    不知道從哪里走?因為地洞太多了 .....我走不回去了 ....求救!!!!高手速解答~    ,     古藤林                                      提示  1、地圖順序：西北——東北——東南——風清臺——西南  2、尸塊：古藤林一共有三種尸塊：    用風卷塵生打蛇女，可以打到尸塊雪蛇筋，冶煉方法請參閱此處    用天雷空破打花精，可以打到尸塊幻香花蕊，冶煉方法請參閱此處    用煉獄火海打古藤精，可以打到尸塊妖樹刺，冶煉方法請參閱此處，練出煉獄火海必需達到三十二級，但是這個尸塊僅有一次機會，如果 沒有得到，以后不可能再得到了，請斟酌。  3、在古藤林東北，地上看起來濕濕的地區，不要踩入，那是風毒。  4、在古藤林東北會遇到妖狀態的精精，打敗之后可以得到風系仙術書《風源》，記得練  5、在風清臺會與古藤老人交手，此戰不用打敗，打人又不是很痛，可以把他拿來練仙術用^_^  6、進入古藤林西南時，可以先到四周的樹枝上逛逛，有 大寶箱的。  7、打敗古藤精，要撿起土靈珠時，會遇到羅如烈搶走珠子，此戰必敗，也不需要練什么仙術，因為這場戰斗不把你的使用次數記錄在內。  8、要離開之時，剛爬上樹枝，記得轉一轉畫面，可以看到樹枝的一端直接通向出口。  9、此迷宮會遇到的敵人有：蛇形花妖、毒菇、三頭鳥甲、蛇女、精精·妖狀態、古藤老人、花精、火云狐、陀螺怪、古藤精、羅如烈         劇情      追進古藤林，到處是怪花。把人吞下，卻從另 地方吐出來，道路艱辛。走了許久，看到萬玉枝跪坐在地上，問眾人 ...
	     健康-婦產科 ,     孕婦能吃熟的生菜嗎?    能吃熟的生菜嗎? ,     病情分析： 你好，在孕期可以吃生菜的，但要注意少量食用，適可而止，在孕期要注意休息避免精神緊張和受驚嚇，家里盡量不要養寵物 意見建議：在懷孕前3月最好不同房以免造成流產，若生病要到醫院進行開藥自己不能亂吃藥，飲食以清淡易消化為主，定期做孕檢 如有疑問，請在線咨詢專家為您解答疑惑：qq   潘醫生  
	     商業/理財-基金 ,     買老基金好還是新基金好?     ,     　　如果看好股票市場的后市，對基金公司也有信心，認同某只基金本身的風險特征，基金的投資策略和投資理念，那么無論是老基金還是新基金對收益影響并不大。目前，市場正 處于牛市的調整階段，新發行的基金可能有機會以更低的成本建倉，投資組合結構也更適合新的市場形式。     建議投資者在選擇基金的時候，在做篩選、比較的時候，應該牢記下面五條注意事項：一是了解評價 好的基金管理人應當使用定性與定量相結合的方法。二是選對了基金管理人，才能選擇好的基金。三是選擇不同的基金和基金管理人可以分散風險。四是遇到疑惑及時向基金管理人提問。五是密切關注您的基金管理人，而不是僅僅看它的業績。    
	     文化/藝術-書畫美術 ,     [杭州之旅拾零    ,     出句：冷水亭前解禪機釋紅塵疑惑【笑語盈盈】    對句：岳王廟內說道義明亂世忠奸【紅袖暗香】  
	     社會民生-法律 ,     我被一犯罪分子用槍頂著腦袋要挾我殺另外 人，不殺就殺我，我如果?    我很疑惑 ,        如果你真的做了這件事情，那么我覺得你應該盡快報警，自首或許更有效。     你說的事情，真的很少見，如果真的見了，也許沒有你考慮的時間，還是應該認真、沉著、機智地和歹徒做斗爭才對！！！！！！！！！！！！！  
	     游戲-網絡游戲 ,     我很疑惑啊?哪個大哥可以告訴小弟下?轉服了任務的等級和技能會變化    轉服了任務的等級和技能會變化嗎 ?  還有在新手服30級前的一次性任務沒做到了新服可以再做嗎?那做任務得到的裝備和金錢,轉服了會沒掉嗎?  我很疑惑啊? 哪個大哥可以告訴小弟下嗎? ,     你在新手服務器學到的技能還有得到的經驗和SP都會存在，但是這個角色所有的物品和金錢都會給刪除掉。  到了新的服務器的時候那些沒有完成的任務可以再做。  在轉服前只要在你的那個賬號上沖上有價值的點卡（新手卡除外）300點以上，就能得到 0W的獎勵。  
	     游戲-網絡游戲 ,     我很疑惑啊?哪個大哥可以告訴小弟下?轉服了任務的等級和技能會變化    轉服了任務的等級和技能會變化嗎 ?  還有在新手服30級前的一次性任務沒做到了新服可以再做嗎?那做任務得到的裝備和金錢,轉服了會沒掉嗎?  我很疑惑啊? 哪個大哥可以告訴小弟下嗎? ,     你在新手服務器學到的技能還有得到的經驗和SP都會存在，但是這個角色所有的物品和金錢都會給刪除掉。  到了新的服務器的時候那些沒有完成的任務可以再做。  在轉服前只要在你的那個賬號上沖上有價值的點卡（新手卡除外）300點以上，就能得到 0W的獎勵。  
	     商業/理財-股票 ,     炒股前輩的熊市經歷(續)北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那    北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那個，有次我去，大廳里面有：椅子幾排，屏幕 ，笤帚 ，保安一名，女營業員一名。見我來了，追上來問我你開戶嗎？開戶嗎？多少資金什么的。  給我拿筆啊搬凳子啊很熱情。下午人逐漸多了起來，有些老人拿著螃蟹蔬菜什么的和別人討論超市里蔬菜的價格，有人打毛衣，有人討論在國外的子女，還有人慢慢的就睡著了被保安叫醒了說關門下班了。現在手里只有一張西北證券的卡，聽說倒閉了還是怎么地被南證券怎么地了。不過當時那個證券門口停著一輛紅色的寶馬，經常停在那里，朋友們都說，瞧，那是大戶的，有錢人，90萬才能上大戶室。偶的股票從 萬北那個西北證券，物美超市邊上，四環邊上那個，有次我去，大廳里面有：椅子幾排，屏幕 ，笤帚 ，保安一名，女營業員一名。見我來了，追上來問我你開戶嗎？開戶嗎？多少資金什么的。  給我拿筆啊搬凳子啊很熱情。下午人逐漸多了起來，有些老人拿著螃蟹蔬菜什么的和別人討論超市里蔬菜的價格，有人打毛衣，有人討論在國外的子女，還有人慢慢的就睡著了被保安叫醒了說關門下班了。現在手里只有一張西北證券的卡，聽說倒閉了還是怎么地被南證券怎么地了。不過當時那個證券門口停著一輛紅色的寶馬，經常停在那里，朋友們都說，瞧，那是大戶的，有錢人，90萬才能上大戶室。偶的股票從 萬到1萬。   炒股前輩的熊市經歷（3）  就拿最近的一次來說把：2000年到2005年，這期間，證券公司倒閉了一半！股市日成交金額很多天低于40億，云南銅業 ...
	     娛樂-電影 ,     尋找一部電影的名字，甘愿奉獻 0分！！！！！！！有 男的和一    有 男的和 女的坐船結果到了 島上，發現這個島上所有的人都長著腮，原來都是人魚，后來有 女的人魚愛上了男主角，并和他上了床，后來男主角也變成了人魚，女主角后來被 大章魚給吃了，有知道的告訴我呀！！！很懷念的一部恐怖片 ,     1984年的美國，土豆等一些視頻網上都有  湯姆漢克斯演的  叫現代美人魚  童話故事中的美人魚。如果跑到二十世紀現實生活中，會有童話般的結局嗎？王子和公主能過著幸福美滿的日子嗎？艾倫鮑爾因一場船難獲救，救他的人正是他夢寐以求的女子，只不過她是條美人魚后，真的能如愿以償和艾倫在一起嗎？   20年前，年幼的艾倫在得科角旅行，一不小心掉進了海里，他遇見了美麗的小美人魚， 好奇地看著對方，雖然沒有語言，但那一刻，都把對方深深地記在了心里，這是一種多么細膩微妙的感情啊！  20年后， 都長大成人，在一次偶然中，艾倫又掉到了海里，美人魚把他救出，和他在海灘上相會。后來又拿著艾倫掉了的錢包去陸地上找到了艾倫，美人魚開始了陸地生活,因為不懂人間生活而鬧出了許多笑話，但是美人魚卻是快樂的。  這時，悲劇也將要發生了，一位科學家在潛水中發現了美人魚的存在，繼而多次想向世人證實他見過美人魚，并不是空想的。這位科學家雖然每次準備'充分'，但總是失敗。終于在一次聚會上，他向美人魚身上潑了水，使美人魚現出了尾巴，周圍的人都用驚訝和疑惑的眼光打量著她，沒有人幫助她，理解她，連艾倫都不知所措了，看著美人魚被抬走的時候。  美人魚被關在 ...
	     娛樂-星座/運勢 ,     投百，取名的疑惑為什么toubai.com要叫“投百”？？？to    為什么 toubai.com 要叫 “投百”？？？ toubai，拼音不就是透白嗎？很好的名字啊？ 這中間的是什么，請高手解答 ,     關于取名學三問，疑惑疑惑疑惑 我想給自己改名，粗看了幾天姓名學書，有三問不懂。 1，王姓，金旺缺水。該取什么為用神和喜神？如水為用神，那么金生水為...    
	     娛樂-星座/運勢 ,     投百，取名的疑惑為什么toubai.com要叫“投百”？？？to    為什么 toubai.com 要叫 “投百”？？？ toubai，拼音不就是透白嗎？很好的名字啊？ 這中間的是什么，請高手解答 ,     關于取名學三問，疑惑疑惑疑惑 我想給自己改名，粗看了幾天姓名學書，有三問不懂。 1，王姓，金旺缺水。該取什么為用神和喜神？如水為用神，那么金生水為...    
	     娛樂-星座/運勢 ,     投百，取名的疑惑為什么toubai.com要叫“投百”？？？to    為什么 toubai.com 要叫 “投百”？？？ toubai，拼音不就是透白嗎？很好的名字啊？ 這中間的是什么，請高手解答 ,     關于取名學三問，疑惑疑惑疑惑 我想給自己改名，粗看了幾天姓名學書，有三問不懂。 1，王姓，金旺缺水。該取什么為用神和喜神？如水為用神，那么金生水為...    
	     娛樂-星座/運勢 ,     投百，取名的疑惑為什么toubai.com要叫“投百”？？？to    為什么 toubai.com 要叫 “投百”？？？ toubai，拼音不就是透白嗎？很好的名字啊？ 這中間的是什么，請高手解答 ,     關于取名學三問，疑惑疑惑疑惑 我想給自己改名，粗看了幾天姓名學書，有三問不懂。 1，王姓，金旺缺水。該取什么為用神和喜神？如水為用神，那么金生水為...    
	     生活-育兒 ,     吃了緊急避妊藥還懷妊了孩子還能要嗎我女朋友從國外回來, 在一起    我女從國外回來, 在一起沒有安全措施,事后吃了緊急避妊藥(72小時有效),她回國后發現自己懷妊了, 很想要這個小孩,我想請教專家,吃藥對這個小孩的健康有影響嗎? ,     不到半年的小張懷孕了。當初小兩口經過再三考慮決定過兩年再生孩子，即到藥店買回規格為22粒的瓶裝口服避孕藥，每當房事必服一粒，從無遺漏。她對今天的結果疑惑不解，服避孕藥也會懷孕?  　　正好有空，我耐心地向她做了解釋：服避孕藥一般是不會懷孕的，目前國內的女用避孕藥有效率達98%～99%。但是，藥片受潮失效，或者沒有按規定服用、漏服等都可使避孕失敗，導致受孕。小張買的是短效口服避孕藥，正確的使用方法是從月經來潮后第五天開始服藥，每天服一片，連服22天，不能間斷。她不按規定服藥，當然要失敗了。快言快語的小張插話說：“這我知道，藥品包裝上有說明，可為什么有人用我這種方法服藥快一年了也沒有懷孕?”我笑答道：“這完全是偶然的巧合，即使不服用避孕藥，不采用任何避孕措施也有可能不懷孕。大量的調查資料表明：新婚半年自然受孕達60%，一年達80%。”  　　“噢，原來是這樣，那么最后我想再問您一下，我能否要這個孩子呢?”我說：“對于這個問題 要從女性短效口服避孕藥的性質談起。這種藥物的主要成分為人工合成的甾體類激素——雌激素、孕激素，這些激素在婦女體內自然存在。近十幾年來的研究表明，服避孕藥時妊娠或停藥后短期內妊娠，其胎兒先天性畸形較一般為高，如在懷孕早期繼續用藥將會增加藥物致畸的可能性。但也有些學 ...
	     教育/科學-升學入學-考研 ,     心理學考研的書目到底是什么，為什么有的心理學考研的教材是7本，有    為什么有的考研的教材是7本，有的又是13本，有的又是4本，好混亂哦，需要學長和學姐幫忙啊 ,        你好，我是勤思藍老師，首先你要明確你是準備考專碩還是學術，學術的話就是7本書，如果是準備考專碩的話，那 就要確定是準備考那所院校，很多院校是按照全國大綱去復習的，書目是13本，有的院校有自己的書目，比如華南師大 陜師大 首師大 川大等，所以要思路清晰的去看待這個問題哦，如果還有什么考研疑惑可以直接聯系我，我的用戶名就是了，祝你考研順利    
	     社會民生-宗教 ,     佛菩薩為什么要供養？佛菩薩為什么要求一瞻一禮、稱揚贊嘆、轉讀經書    佛為什么要求一瞻一禮、稱揚贊嘆、轉讀經書？要求塑畫形象、舍宅財物、香華、衣服、飲食、寶貝、瓔珞？只有這樣做，才能承斯功德，消除業報，受勝妙樂？ 又真的拿不走。恕我無知、愚昧。 又，佛說，我的不幸，是我的業報，心里就平衡了；別人欺辱我，我應高興，他是在消我業障。我不就成了“阿Q”了？ 請高人解我疑惑，增我知識。阿彌陀佛！  ,     恩，很多初學佛的人都曾經有這樣的問題。我也曾經有過。這里說說我的看法，希望能讓你對佛法產生希求心。  佛法沒有糟粕和廢話。  佛菩薩不是某個人，而是 集合廣大智慧，無邊慈悲，無漏且圓滿功德和無比精進的成就的果位。頂禮佛菩薩足，代表 有對佛法的信心， 的謙卑和希望成為 一樣有能力來利益大家的求學知心。你可以看到，那些自以為是，驕傲自滿，覺得天下自己就是老大的人總是把頭和脖子抬得高高的，更不會五體投地地禮拜誰了。 中文說佩服的“五體投地”也是從佛中來的。藏傳佛教的大禮拜就是五體投地的。也因為只有當你的心完全信服完全打開的時候，你的心才能被清洗干凈才能裝入純凈的甘露。當然了， 是不需要 所供養的那些東西的。供養和禮拜諸佛菩薩的利益和布施幫助其他眾生的利益有一樣和不一樣的地方。一樣的地方就是都會有很大功德。不一樣的地方是供養諸佛菩薩能帶來出世間的功德。這很重要。因為 所在的這個世界是有輪回之苦的。離開苦得到徹底的快樂是 每個人心底都追求的。要實現這個心愿就需要為實現這個目標 ...
	     教育/科學-理工學科-地球科學 ,     地球為什么不會在宇宙中掉落?宇宙有底部嗎?如果有,地球為何不會掉    有底部嗎?如果有,地球為何不會掉下去? ,     首先你問這個問題，是因為 生活在地球上見過很多的自由落體所以你才產生這個疑惑。  要考慮物體‘掉’下來，要看誰對這個物體影響的力最大，像 在地球上對物體產生最大的力就是地球的重力。所以，在地球上的物體只要沒有支撐點或支持點，都會往下掉（地球表面），除非這個物體的速度在7.9km/s以上。    而相對于地球，它的‘地上’就是太陽，不過由于地球本身公轉的速度夠快，所以才不掉在‘地上’（太陽表面乃至中心）。  
	     教育/科學-理工學科-天文學 ,     對宇宙大爆炸學說疑惑：在大爆炸前是什么？是什么大爆炸？現在還在不?     ,     大爆炸宇宙學說是說得非常清楚的了,只是 理解有了一些偏差.其實用爆漲來形容可能要更容易理解一些,整個的宇宙都是在那次爆炸中一起產生的,并不存在你所說的之前和樓上所說的之外及時空等,一切均是在爆炸中產生的,在這之前一切都沒有.這也是 理解上的困難之處,因為 總是不自覺地就站在現在的時空上來考慮大爆炸,這樣就會提出一些毫不相干的問題出來,就如 生命還沒有產生出來之前 就提出他在產生之后的所有問題,而這些問題對 還沒有產生的生命它會有意義嗎? 有關4點質疑可以很容易說清; 1-宇宙如同 生命,生命沒有產生之前是沒有\ 樣子\ 的,而大爆炸產生于相變原理. 2-宇宙在沒產生時是沒有之前的,一切時空都服從宇宙產生之后,在宇宙產生的一瞬也就產生了無限,所有的定律,原理,因果也隨之產生了,就如同如果沒有具體所指無限也是沒有意義的. 3-宇宙一經產生,伴隨而來的問題也是無限的,沒有 終極的理論能解釋全部的問題,永遠都有無法回答的問題,就如上帝并不是萬能的一樣. 4-觀測顯示也可能是 誤差,就如 實際年齡20而看上去象30的一樣,這個問題很快就將它修正了只是你沒有注意到而已. 當然其它的理論也有一定的道理,但由于與觀察的實際有出入也就無法納入人們的思惟定勢,這也是 很重要的方法.  在思考問題時可以有自己的方法,但一定要嚴謹,要與現實相符,不然就會產生出更多的疑惑以致會懷疑到正確的理論和眼前的現實.  
	     教育/科學-理工學科-天文學 ,     對宇宙大爆炸學說疑惑：在大爆炸前是什么？是什么大爆炸？現在還在不?     ,     大爆炸宇宙學說是說得非常清楚的了,只是 理解有了一些偏差.其實用爆漲來形容可能要更容易理解一些,整個的宇宙都是在那次爆炸中一起產生的,并不存在你所說的之前和樓上所說的之外及時空等,一切均是在爆炸中產生的,在這之前一切都沒有.這也是 理解上的困難之處,因為 總是不自覺地就站在現在的時空上來考慮大爆炸,這樣就會提出一些毫不相干的問題出來,就如 生命還沒有產生出來之前 就提出他在產生之后的所有問題,而這些問題對 還沒有產生的生命它會有意義嗎? 有關4點質疑可以很容易說清; 1-宇宙如同 生命,生命沒有產生之前是沒有\ 樣子\ 的,而大爆炸產生于相變原理. 2-宇宙在沒產生時是沒有之前的,一切時空都服從宇宙產生之后,在宇宙產生的一瞬也就產生了無限,所有的定律,原理,因果也隨之產生了,就如同如果沒有具體所指無限也是沒有意義的. 3-宇宙一經產生,伴隨而來的問題也是無限的,沒有 終極的理論能解釋全部的問題,永遠都有無法回答的問題,就如上帝并不是萬能的一樣. 4-觀測顯示也可能是 誤差,就如 實際年齡20而看上去象30的一樣,這個問題很快就將它修正了只是你沒有注意到而已. 當然其它的理論也有一定的道理,但由于與觀察的實際有出入也就無法納入人們的思惟定勢,這也是 很重要的方法.  在思考問題時可以有自己的方法,但一定要嚴謹,要與現實相符,不然就會產生出更多的疑惑以致會懷疑到正確的理論和眼前的現實.  
	     商業/理財-保險 ,     信誠保險如何?     ,     我是信誠的業務主任,客觀來說,對于公司的評價,主要還是看消費者本人的認可程度,畢竟對于 人來說,是一項長期投資,選擇公司是需要相當慎重考慮的。 從業經驗告訴我，客戶對于保險公司的信賴程度在很大程度上取決于你所選擇的代理人的專業程度，許多人對保險公司產生疑惑大都是道聽途說，根源也都是在于保險公司對保險事故不理賠、售后服務不到位等方面，其實，這在很大程度上都是保險代理人在銷售保險產品時未能明確向客戶解釋相關保險條款、客戶權益、保障范圍等，更有甚者少數不負責的代理人還會采取欺騙、誘導或夸大保障范圍等手段騙取客戶信任，盲目投保，最后在發生保險事故時得不到保險公司理賠。 中國人壽、平安保險都是國內實力及發展歷史最長的兩家純國資保險，在全國范圍內的覆蓋面也是最廣的兩家保險公司，信誠人壽則是由中國中信集團和英國保誠集團于 月才合資成立的中外合資保險公司，集國內政策支持與歐洲保險界先進管理理念，在短短幾年時間內就在我國保險界創下優異的成績，實力穩具壽險界前五名。 所以說，究竟哪一家最值得你信賴，最主要還是看你選擇的代理人的素質的職業道德了。        
	     游戲-久游游戲-魔力寶貝 ,     魔力扣點測試最近感覺魔力點卡用的是如流水一樣，為什么和以前網星一    最近感覺魔力點卡用的是如流水一樣，為什么和以前網星一樣的玩，但是點卡好像就扣了很多呢。為了凡是都弄個明白，而且我是消費者，做了 小試驗，沖了50點，等到，系統提示還有30分鐘時間時候，退出，發現賬號上0點~~~~—。—#|||，又搞了2，3次，發現問題了，退出時候，隨機賬戶上扣出30點，知道，現在有其他的扣點問題，大家寫出來，讓易玩通給 個解釋，賠償損失的點數 ,     我覺得當中肯定有問題～為什么這樣說呢～你想為什么他不讓 知道自己點數還剩多少？卻要到還剩３０分鐘才報呢～為什么不像以前那樣等入時公布還剩幾點呢？再說　　他說的是　　在游戲中會提醒你為什么不上機時告訴你還有幾點而到還剩３０分鐘呢～我很疑惑.......  
	     游戲-巨人游戲-征途 ,     關于戰士的疑惑我32級召喚，我想洗成戰士，但是看了很多文章，我也    我32級召喚，我想洗成戰士，但是看了很多文章，我也不知道魔戰好還是狂戰好。 另外就是狂戰或魔戰該怎么加屬性點和技能點呀， 這幾天太慢，嚴重郁悶中。 ,     選哪個職業要看你有什么需求，為了練級快，為了PK或兩者都有。喜歡刷怪練級就選魔戰(冰封劍舞這個群攻技能沒得說，牛），喜歡找金怪打BOSS賺錢選守護（現在很火的職業，書自然也比魔戰貴的多）。至于狂戰厲害之說，前期其實看不出什么，厲害是建立在裝備之上的。    戰士屬性和技能點的分配，都大同小異常。屬性點可以考慮力量敏捷組合，或者力量體質組合，也可以力體敏，綜合性能不錯。技能點先說下45以前的：基礎武學7  護甲增強7 活力7 橫斬7 沖鋒7 除了雷霆刀不學外，還有金霞落血，個人感覺學一點就夠了，其他的隨便分配。    
	     健康-腫瘤科 ,     我的女寶貝兩歲多了，出水痘五六天已經結痂（出痘第一、二天時都吹了?    我的女兩歲多了，出水痘五六天已經結痂（出痘第一、二天時都吹了風），昨天開始又出現了咳嗽、厭食等癥狀，醫生說是水痘沒有全部出出來，請問是這樣的嗎？我很疑惑 ,     水痘不是麻疹，并不是非要周身出遍不可。已經結痂，說明已基本痊愈，沒有“水痘沒有全部出出來”之說。咳嗽，厭食可能與出水痘有關，也可能是孩子受涼感冒飲食停滯,消化不良引起。  
	     教育/科學-學習幫助 ,     六年級作文！！！！！！！！！！各位大蝦，急需一篇作文以保護環境為    各位，急需一篇作文 以保護環境為話題 不要議論文 越長越好 謝謝 ,     你好！ 保護環境 關愛生命  一天晚上，我正在看《哆啦 A夢》的《時空穿梭機》這集。看著看著，哆啦 A夢竟然從里面跳了出來。他笑著對我說：“飛飛，我是哆啦A夢，我可以滿足你 愿望。說吧，你想要什么？” 我真是又驚又喜，心想：我該向哆啦A夢要點什么呢？想來想去，還是沒什么好要的。忽然我突發奇想：去看看以后的地球也是一件好事。于是我對哆啦 A夢說：“哆啦 A夢，你能帶我去看看500年后的地球嘛？” “這個簡單，小菜一碟。你站穩了。” 話音剛落，哆啦 A夢就拿出了時空穿梭機。一陣眩暈之后， 便來到了500年后的地球。     剛從時空黑洞中掉了出來，就被漫天黃沙吹得睜不開眼睛。哆啦 A夢趕緊拿出了“力場盾”給我拿上。我定睛一看，呀！怎么到處都是黃沙啊？像 用黃沙制成的世界。地球上的人呢？ 都到哪兒去了？我問哆啦A夢，他也說不知道。怎么辦呢？這時，哆啦A夢建議我戴上“竹蜻蜓”和他一起到別處去看看。這個辦法好。于是我便戴上“竹蜻蜓”，和他一起飛了起來。      在漫漫黃沙中苦苦搜索，就是看不到一丁點兒其它東西。只有鋪天蓋地的黃沙。突然我想起一開始空氣中就有一股刺鼻的味道。我感到情況不妙，正想降落，突然兩眼一黑，暈了過去……     醒來時，我已躺在 金屬做的建筑物里，哆啦A夢和另外 人站在我身旁。哆啦A夢說：“飛飛，你終于醒啦！當時你從空中掉了下去，幸好我把你給接住了。我看到前面 ...
	     文化/藝術-書畫美術 ,     【溫故知新出句6】出句：笑塵溪柳[海上逍遙生]出句：笑塵溪柳[海    出句：笑塵溪柳 [海上逍遙生] 古韻：仄平平仄     聯壇獨立成欄，圓了喜歡對聯文友的夢，管理員由時差半日學者擔任，小生也感到非常的高興～～ 在新春聯對時，發現了不少喜歡對聯詩詞的朋友友參加，更見胡高哲兄為慶賀聯欄的成立，連出十題，撒掉千金，受高哲兄精神感動，小生將早已準備很久的復習題示出，為進一步使眾友對對聯的平仄和律，有進一步的了解和熟練，從三字聯到十字聯，各出幾題，有淺入深，從實踐中加深對聯律的熟練，來個快速培訓復習班，實現聯對聯歡后，大家為進一步普及了解楹聯藝術知識，小生先拋磚引玉，從楹聯最基礎的開始學習復習，眾友盡興～～ 出句：笑塵溪柳 [海上逍遙生] 古韻：仄平平仄     聯壇獨立成欄，圓了喜歡對聯文友的夢，管理員由時差半日學者擔任，小生也感到非常的高興～～ 在新春聯對時，發現了不少喜歡對聯詩詞的朋友友參加，更見胡高哲兄為慶賀聯欄的成立，連出十題，撒掉千金，受高哲兄精神感動，小生將早已準備很久的復習題示出，為進一步使眾友對對聯的平仄和律，有進一步的了解和熟練，從三字聯到十字聯，各出幾題，有淺入深，從實踐中加深對聯律的熟練，來個快速培訓復習班，實現聯對聯歡后，大家為進一步普及了解楹聯藝術知識，小生先拋磚引玉，從楹聯最基礎的開始學習復習，眾友盡興～～ 此次新春聯對結束后，小生因紅塵關系，恐暫時離別大家，僅此對眾文友說感謝！更希望聯壇興旺～～～  小生先用【海上逍遙子】名字出句，眾友勿疑惑！海上逍遙子只為【明月詩社 ...
	     社會民生-宗教 ,     傲風諸神修改第八章誰有跪求！    跪求！ ,     第八章 第一節*盛大拍賣*      伊?咚?呃濟惶練縊裕院卣Ｗ叛劬Γ練縟疵揮性俳饈褪裁矗縵惹巴穆晁檔哪茄嗨瓶鄧固拐庋娜蘇廡┠昀鎪錳嗔耍還し蠔退且灰患平希灰餿吮鶇賴萌ゴゼ八牡紫呔禿謾?抬起眼，就看到了正在走入對面樓層包廂里的一群人。 那是艾特君王帶領下的祈斯家族。 祈斯家族三天之前在傲風手上吃了個大虧，但卻并沒有給 造成致命打擊，聲勢浩大的家族隊伍看上去依舊是十分光鮮。通過這么多年的積累，祈斯家族的財產之雄厚在主城之中已是無人可比，再加上還有艾特這名剛剛晉階七星并且仍處于上升勢態的君王坐鎮，一時半會兒還倒不下去。 不過損失了一名君王級強者，在煉器方面又被傲風徹底壓制，祈斯家族目前的形勢還是很嚴峻的，現在已有不少勢力對 提出合作暫緩，就連以前一些關系較好的家族也是如此，這讓艾特十分頭疼。 在九星煉器師和十星煉器師之間，眾人自然是明智地選擇后者，正如傲風所料，在她爆出十星煉器師身份之后，藍頓家族門庭若市日益高升，而祈斯家族卻是門可羅雀勢力縮水。就連城主夏瑪，也是特意訂了藍頓家族旁邊的包間，方便和傲風等人套套近乎，而在以前，夏瑪都是常年訂祈斯家族那個樓層與之對門的包廂。 三天之中，猶如天堂地獄般的反差，讓祈斯家族處在水深火熱之中。 “那些見風使舵的混?叩埃　卑嶂冢齠嗑趿成嗟睪叩饋?這一路他不知道多少次感覺到周圍異樣的目光，在那些人帶著嘲笑的注視下，他簡直想找個地方鉆進去，原本這場拍賣會的主人應 ...
	     健康-傳染科 ,     小孩注射乙肝疫苗后無抗體，也補種過，請問是什么原因？小孩五歲時因    五歲時因為轉幼兒園，體檢時發現乙肝無抗體，入圓后醫生又打過乙肝疫苗，仞然無抗體請問是什么原因？ （疫苗應該沒有問題，都是正規的衛生院注射的．） ,     乙肝疫苗：針到之處為何無抗體   　　抗體(抗—HBs)轉為陽性。可是。經常會出現這種情況：疫苗按規定時間接種了3次，但幾個月后復查乙肝病毒五項指標(俗稱兩對半），疫苗效果如同泥牛入海無影無蹤——乙肝表面抗體始終不產生。為此，有不少人感到疑惑和恐懼——不打疫苗不行，打了疫苗又沒反應。中乙肝病毒無處不在，少了“防彈衣”，面對乙肝病毒的“槍林彈雨”不就要坐以待斃了嗎?注射疫苗后不產生抗體的原因比較復雜，大概有以下幾種情況： 　　檢測方法不精確 實際已產生抗體，但因檢測方法不精確而致結果陰性。這時應當用最靈敏的方法，如酶聯免疫法或放射免疫法來重新檢測。因為有的地方檢測方法不先進或不靈敏而得出假陰性結果。  　　免疫反應太弱 機體對疫苗的免疫反應太弱，只產生微量的抗體，以至用先進的檢測方法仍未能發現表面抗體的蹤跡。這時可加大乙肝疫苗的劑量(每次 微克)，每月注射1次，共3次。同時，注射乙肝疫苗合用其他免疫刺激藥物，如豬苓多糖、卡介苗等，被認為可以提高免疫效果。  　　已發生隱匿性感染 如按規定時間接種后仍不產生表面抗體，則可應用PCR(體外核酸擴增技術)方法檢測被接種者血清中的乙肝病毒核酸(HBV—DNA)。因為，有少數病人實際上已感染了乙肝病毒，但其乙肝表面抗原(HBsAg)的產量很少，用現有的檢測方法查不出來，或者乙 ...
	     健康-外科-心胸外科 ,     低燒怎么辦我的母親今年75歲發低燒2個月住院40天各項檢查都做過    我的今年75歲發低燒2個月住院40天各項檢查都做過CT全身都掃過,腫瘤的檢查,結核試驗,也按結核治療過7天沒有效果.她是下午2點以后發燒37.5--38度之間.晚上 點體溫逐漸退,到早上就退到36.5 天天如此.大夫最后說是病毒感染和腎炎,請問專家這兩種病能低燒嗎? ,     人體不會無緣無故的，它是你的免疫系統在努力工作的信號。一些入引起感冒的病毒入侵時，需要較涼的環境孳生繁殖。在感染期間，免疫系統會分泌特殊物質使人體體溫升高。這樣會減緩入侵者繁殖的速度和能力。當你出現輕微發燒時，很可能你的身體正竭盡全力消滅入侵者。如果你不分青紅皂白地使用退燒藥，就可能給免疫系統在戰勝入侵者的過程中帶來更大的困難。不過體溫過高也會因為改變了身體的酵素而給身體帶來損害。也許，這一段文字已經把你整糊涂了。你會疑惑：人體“發燒”是病還是免疫反應？正確答案是：免疫反應。相對而言，人體的免疫細胞是怕冷不怕熱。寒冷會使免疫細胞變得不靈活，適當的溫度會讓細胞活動自如。打個形象的比方： 人在寒冷的地方呆一會兒，就會手腳甚至渾身都僵硬了，為什么會這樣呢？因為人體就是由細胞組成的，細胞經受寒冷后，活動力大大下降，人也就變得行動遲緩、僵硬了。人體在受到細菌和病毒侵害以后， 的免疫系統會本能的自動調節身體機制，創造 高溫環境，以利于自己的免疫細胞靈活行動去消滅敵人。同時高溫環境有抑制了敵人的繁殖。當然，在沒有敵人侵入的時候， 的體溫是正常的，免疫細胞不需要盲目的過度緊張活躍，只有 ...
	     游戲-完美游戲-誅仙 ,     我的劍現在是六，最好到加7的方法，請教     ,     你好  關于如何練器  第一種:   都是靠漏洞合成東西的 下面我就教大家如何練器80%成功  前提一 .要人少,(注:一定要在河陽練器)  前提二.動作快(主要是這個)  前提三.眼要厲  ==================================================================================  好了不說廢話.  找到人少的地方!點練器那老頭.然后把練器放上去!在放武器!(記主先放練器在放武器不要亂)  然后點合成..會看到武器不在合成對話框上面.然后就等合成百分數的滾動條到 73%的時候點取消.在快速度把武器反鍵點上去!然后放上練器  在點合成.  (記住以上說的速度一樣要快!不快會失敗的..)  按照以上方法合成!你會驚奇的發現...也嘿 練到5竟然不爆 哈哈!當然這是游戲的 漏洞而已!就算官方知道了  也封不了. 要封的話除非把合成系統也封了...  (申明:此方法只到+5 在高就會失敗! 爆了別怪我..你們自己眼力跟動作問題 我就是這樣合1-5的   第2種:誅仙窮人練器經驗   環境前提：練器的時候一般是游戲中的子時成功率較高（個人經驗）  大前提：你練器的地方人數少，練器的人更少  小前提：身上的任務都交了（交任務的時候看自己的得紫星石的數量，一般5個試煉，要是得的越多，你的成功率越高）  過程：+1 隨機 （失敗了 算你倒霉 連一都加不上 自己去死好了 成功了，去練2  +2 拿練1的裝備用垃圾F灌注，失敗一次即上，成功率90%  +3 練2裝備或是其他垃圾裝備用垃圾F灌注，失敗2次，第3次，成功率最高，達到85%  +4 一般連著+3直接上 （中間不關掉練器窗口） 成功率70%  +5 關掉窗口，再去做一輪試煉，最好5次做滿，回來灌注 ...
	     社會民生-軍事 ,     我國海軍陸戰隊的戰斗力如何？我與海軍陸戰隊某旅的部分旅級軍官比較    我與陸戰隊某旅的部分旅級軍官比較熟，但也不了解這個問題。 ,     美國“海豹”突擊隊組建35年來屢立戰功，以據說從未失過手而揚名于世，被美國人視為“天下無雙”的驕傲。  然而，在跨越千年之際，西方有報刊發出驚呼：在東方有一支堪與“海豹”相匹敵的強大作戰突擊隊！  這支“強大的作戰突擊隊”，就是威名赫赫的中國海軍陸戰隊。一支濃縮了共和國武裝力量之精華的兩棲特種作戰部隊！在它短短20年的成長歷程中，先后代表中國為60多個國家來賓進行過匯報表演，令世界對中國軍隊刮目相看。  首次亮相,“征服”美國四星上將    日，經過數年的醞釀，中國海軍陸戰隊在五指山腳下的龍洲河畔正式宣告成立，它意味著中國從此擁有了屬于自己的兩棲登陸作戰部隊。   日， 特殊的日子。  這一天，美國海軍陸戰隊司令員四星上將凱利，事領高層訪問團跨越遼闊的太平洋，走進了從未對外開放過的中國海軍陸戰隊訓練場。  這是中國海軍陸戰隊首次亮相世界舞臺！  凱利統帥的美國海軍陸戰隊，不論是武器裝備、軍事素質，還是部隊建設均為世界所矚目，而當時中國海軍陸戰隊一切都處于起步狀態。所以，凱利的來訪對剛剛才滿7歲的中國海軍陸戰隊來講，絕不僅僅是一場嚴峻的挑戰。在某種意義上講，中國海軍陸戰隊在世界上究竟占據什么地位，凱利將軍的評價頗具權威性。  北部灣，凱利嘴里叼著雪茄煙，眼里閃著不屑一顧的目光，走進了中國海軍陸戰隊野外訓練基地。  身穿藍色迷彩服的中國海軍陸戰隊員，頂著如 ...
	     煩惱-戀愛 ,     我真的快撐不住了，我該怎么辦？愛問的朋友，大家好，我的故事很長，        愛問的朋友，大家好，我的故事很長，不好意思，浪費你的時候，請耐心看完好嗎？我真的需要幫助！！     跟男朋友認識四年，相愛三年，同居兩年，到現在我都不知道他到底是不是愛我，平常對我也特別好，也許那是愛吧，我不知道，我現在真的是快撐不住了。      在交往的這幾年里，他一直跟他的前女友保持聯系，這些我都不說什么了，他也曾經為我把給扔了，為的就是跟那女的斷絕聯系，可是因為工作需要，又把那個號給補回來了，在我的記憶里，都是那女的先跟他聯系，他也不會拒絕他的短信、電話，在這一方面，他不會為我改變，不會因為我跟他前女友不聯系，我一直忍受著，    愛問的朋友，大家好，我的故事很長，不好意思，浪費你的時候，請耐心看完好嗎？我真的需要幫助！！     跟男朋友認識四年，相愛三年，同居兩年，到現在我都不知道他到底是不是愛我，平常對我也特別好，也許那是愛吧，我不知道，我現在真的是快撐不住了。      在交往的這幾年里，他一直跟他的前女友保持聯系，這些我都不說什么了，他也曾經為我把給扔了，為的就是跟那女的斷絕聯系，可是因為工作需要，又把那個號給補回來了，在我的記憶里，都是那女的先跟他聯系，他也不會拒絕他的短信、電話，在這一方面，他不會為我改變，不會因為我跟他前女友不聯系，我一直忍受著，告訴自己，不要太小氣， 現在畢竟曾經相愛過，現在是朋友，我也不要太殘忍，連朋友也不讓 做，還有就是，他跟他前女友聯系，我不高興，但他不會因為這個跟我解釋，我不 ...
	     健康-精神心理科 ,     疑惑：喜歡電話聊天，但不想見面的男人，是不是沒誠意？經別人介紹，    經別人介紹，認識了他，互相交換了電話，過幾天他打電話過來，聊了差不多 小時，說什么時候再見面聊，之后，每一星期打一次，每次還是聊 小時多，打了四次后，就沒聯系了。過了 多月，他突然來電話，第二天又打來，還是打了 多小時，真不懂他在想干嗎？們，能幫我分析一下他是什么樣的人，我又該如何解決呢？ ,     問清楚他的想法，如果對他還算有好感就問清楚，回答含糊就當朋友，如果沒感覺就沒必要進一步發展了，這種男人心里想的太多也許！  
	     游戲-網絡游戲 ,     仙劍三的迷宮如何通過!     ,     仙劍三詳盡攻略【渝州】  先到各房查探,可拿到不少道具,接著便可到客房找趙文昌,對話后可選擇玩一次鑒定，玩完之后便會跳到雪見的畫面…●鑒定游戲提示：（全部鑒定獲得所有贗品）獸面紋爵：贗品上方外沿有缺口玉雙龍首璜：真品顏色較淺，較均勻玉蟬出牙環：同上青瓷熏爐：真品底部有裂紋白釉燭臺：真品下方顏色較暗  雪見在百毒樓外間聽到有人在里間談話,偷聽之下被里間的人發現了,雪見急急忙忙地想找地方躲藏,不小心觸碰到了機關,跌出秘道里.雪見只好躲在秘道里,走沒幾步,就會遇到花楹,對話后楹便會撞破墻壁協助逃走…  之后畫面又轉回景天身上(別忘了拿趙文昌臺上的錢),景天通過永安當當鋪大廳,走出永安當,這時可以在城里各處搜刮道具，建議在雜貨鋪買下好防具(s/l大法可以5折買下)，為下面去壁山做準備。●古董提示：刻花白玉杯：永安當前方那個兩層樓的民居，一樓的供桌上面  走到渝州下方的渡頭,便可前往城西.到達渝州西南后,向壁山的方向走去,會發現有 道士被人追趕著,對話后可在地上取得木劍,事后景天繼續前往壁山.【壁山】  剛開始那只烏龜背上寫著“叁”，表示三人以上才能打開機關，現在沒辦法，以后再來吧。干掉兩波小怪走到右邊的溝旁，景天頭上會出現 箭頭，說明此處可以用右鍵跳過去。走到坡上開閘放水，就可以進入下方的洞了，走過去可以找到 寶箱。建議在山洞練到4、5級，多用風咒，把風系第二招暖霧練出來。  穿過壁山到達唐家堡,發現雪見已被逐出唐家堡,景天只好回到永安當.【渝州】  當回到永安當的大廳之中,會遇到 紅發男子--重樓,他會以 ...
	     煩惱-戀愛 ,     男友為了永遠得到我不惜我受傷這樣對嗎男友很愛我，是個很重感情的人    男友很愛我，是個很重的人，太在乎，就容易受傷，他的前女友離開他，他幾乎崩潰，所以現在，他很怕被傷害，也就很怕我會離開。 他說他想用盡一切手段留住我。比如他說他想要我的身體，理由是這樣的話，我就不得不跟他在一起，別的男人不會再接受我了。他愛我，我受傷的話他不會心疼嗎？可是他這些想法的確是因為愛我才產生的……所以我真的疑惑了，我不知道他是個怎樣的人，大家幫我分析一下吧~謝啦 ,     你要明白，在愛情沒有上升為親情時，女孩子都要在這方面保護好自己。說我的思想守舊也行，偏激也罷，人是自私的，你不能因為愛情而盲目，理智是必需的，他憑什么要求你獻身，女孩子的第一次怎么能因為這么荒誕的要求而獻出，開玩笑，他把你當什么了，要穩定，行啊，要是你決定了，先領證，要是年齡不夠雙方家長先見個面，把婚定了，你要是沒那么愛他，或者那人不適合過日子，勸你哦，早分了！兩條腿的男人那么多，談場戀愛肯定有，要是過日子，還是傳統一點，讓家長先看看，怎么說家長的眼光總比 想得遠  
	     社會民生-宗教 ,     最近喜歡看有關佛詩經只類的東西 可以給我一些有關這些方面的文字嗎?    最近喜歡看有關 佛 的東西 可以給我一些有關 這些方面的嗎      ？謝謝 ,     說：短短今生一面鏡，前世多少香火緣。紅塵滾滾中的緣紛紜復雜，形形色色，說不清，道不明，人與人，人與事或人與物之間總會有一些命中注定。無法逃避的偶然機會，這種機遇就是偶然中的必然，必然中的偶然，說穿了就是緣！   牽手是緣，回眸是緣，擦肩是緣， 同桌是緣，夢游是緣，生命是緣，親情是緣，友情是緣，愛情是緣， 鄉愁是緣，假如還有來生，來生也是緣……     你孜孜以求的緣，或許終其一生也得不到，而你不曾期待的緣反而會在淡泊寧靜中不期而至。 “有緣千里來相會，無緣對面不相識”。   有緣分的人是幸福的，沒緣分的人是無奈的。  佛家有言云：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠” ，人世間有多少人能有緣從相許走進相愛，從相愛走完相守， 走過這酸甜苦辣五味俱全的漫漫一生呢？紅塵看破了不過是沉浮；生命看破了不過是無常；愛情看破了不過是聚散罷了。而在聚散離合之間，又充盈了多少悲歡交集的緣分。  本以為萍水相逢，緣起緣滅在一瞬間。而這瞬間又有多少能修到朝朝暮暮的緣分。 天地間萬事萬物原本就是有緣則聚，無緣則散。 緣聚緣散緣如水，有如清泉石上流；相逢何必曾相識，相識怎堪不相逢！  有人信緣，惜緣，也有人隨緣，逆緣。緣是天意，分是人為。 有人結人緣，種善緣；有人了塵緣，修佛緣；有人今生有緣就期盼它天長地久，永不褪色；有人今生無緣，祈求三生來生緣。    蕓蕓眾生，人海茫茫；時空隧道，宇宙滄桑。 ...
	     教育/科學-理工學科-心理學 ,     準男友借錢給傷害過 的人，我該坦誠問男友嗎？0分我跟男朋友都認    我跟男朋友都認可了對方，也打算結婚，我跟他這一路走來并不順利，經過了很多的波折，可在 不開心的時候也就是吵架分手的時候，我搬出來了，我男朋友讓他的 助手（男）幫助他安置我，經過數月后，我跟男友合好了，我有怪他當時很狠心不管我，他說我怎么沒有管你，你離開我后我每天都擔心你，讓助手叫他老婆帶你去散心，還讓助理拿了兩萬元給你當時的費，經他說我才知道這一切，后來我告訴他說：“你的助理并沒有讓他的老婆帶我散心一次都沒有這是其一；其二他從來都沒有給過我一分錢”。男友當時一聽很驚訝，說他確實給助理這么交待的錢也給助理了，我說我可以拿我家人來發誓，我沒有拿過他我跟男朋友都認可了對方，也打算結婚，我跟他這一路走來并不順利，經過了很多的波折，可在 不開心的時候也就是吵架分手的時候，我搬出來了，我男朋友讓他的 助手（男）幫助他安置我，經過數月后，我跟男友合好了，我有怪他當時很狠心不管我，他說我怎么沒有管你，你離開我后我每天都擔心你，讓助手叫他老婆帶你去散心，還讓助理拿了兩萬元給你當時的費，經他說我才知道這一切，后來我告訴他說：“你的助理并沒有讓他的老婆帶我散心一次都沒有這是其一；其二他從來都沒有給過我一分錢”。男友當時一聽很驚訝，說他確實給助理這么交待的錢也給助理了，我說我可以拿我家人來發誓，我沒有拿過他的一分錢。男友當然相信我的話，他說要我找他助理吃飯 三個人把這件事情說清楚，我知道男友性格不太好，他的助 ...
	     教育/科學-理工學科-化學 ,     一道化學題的疑惑稱取等質量(ag)膽礬兩份。把一份溶于bg水中，    稱取等質量(a g)膽礬兩份。把一份溶于bg水中，測知溶解時吸收Q1kJ熱量。把另一份膽礬加熱脫去結晶水，冷卻后溶于bg水中，溶解時釋放Q2kJ熱量。  　　從以上數據可知，uSO4與H2O結合成CuSO O熱效應為______________kJ/mol。  答案是( Q1)/a,但是,此處熱效應為能量還是△H,即是否帶符號,若帶符號,是否應為-( Q1)/a ( ,     由溶解熱的定義：一定溫度及壓力下（通常為298K和 1kPa），一定量的溶質溶解于某溶劑中產生的熱效應。溶質的量為1mol時為摩爾溶解熱，把溶解熱理解為摩爾溶解熱。因此，可計算如下： 　　CuSO O(s)＝CuSO4(aq)＋5H2O(l)；△H 　　　　250g　　　　　　　　　　　　　　　 Q 　　　　a g　　　　　　　　　　　 　　　　 Q1 　　所以   　　⑵　　ag膽礬失水后溶于水中放出Q2kJ熱量 　　CuSO O～CuSO4 　　250g　　　　　160g 　　a g　　　　　   　　CuSO4(s)＝CuSO4(ag)；△H′ 　　160g　　　　　　　　　　Q′ 　　  　　　　　　　　 Q2 　　所以   　　⑶　　設CuSO O分解為CuSO O的熱效應為△H。 　　根據⑴可知：①CuSO O(s)＝ CuSO4(aq)＋5H2O(l)； △H 1 ＝+  /a 　kJ•mol—1　　根據⑵可知：②CuSO4(s)＝ CuSO4(ag)；△H 2 ＝- /a 　kJ•mol—1 　　①－②得： CuSO O(s)＝CuSO4(s)＋5H2O(l)；△H ＝△H 1－△H 2 　　∴△H ＝△H 1－△H 2＝  250（Q1+Q2）/a  　　故此過程為吸熱熱反應。   
	     健康-腫瘤科 ,     年紀輕輕的，生完孩子來過一次月經就沒有了，怎么回事？我的朋友5月    我的5月生的孩子，7月份來一次月經，后來就沒了。醫生只是用尿檢的方法看看沒有懷孕，也沒有開什么方子就罷了。現在很疑惑擔心得了什么怪病，這是怎么回事，很嚴重嗎，她現在還在哺乳期，該怎么辦呢？ ,     產后什么時候來月經是因人而議的，這與產后身體恢復的好壞，身體健康狀態，是否哺乳以及營養狀態等因素有關。一般人在產后6周恢復月經。母乳喂養的產婦，排卵及月經恢復的較遲，多數人推遲半年，更有極個別的人會推遲兩三年，不能給孩子喂奶的產婦與給喂奶的產婦相比較，月經來得更早一些。正常的生理現象是先排卵后來月經，如果產后不注意避孕就有可能懷孕。  
	     育兒-寶寶-學齡期 ,     兩歲九個月小兒能否喝蜂王漿?兒子的爸爸從他的哥哥處拿來一些蜂王漿    兒子的爸爸從他哥處拿來一些蜂王漿,要給兒子喝,我沒有給,兒子的爸爸就對我發了火.我很疑惑,不到三歲的孩子能喝蜂王漿嗎?請高手回答!謝謝!! ,     這個問題你真問著了!  千萬不能給孩子喝!!!!    王漿是蜜蜂專門釀造給蜂王食用的.蜂王是蜂巢中唯一的雌性,負責生育后代.一巢蜜蜂都是她的后代,蜂王一生大約要生育 只蜜蜂!她整天什么都不干,吃喝拉撒都由工蜂伺候,就是不停的產卵!  王漿是蜂王唯一的食物,是促進肌體新陳代謝,并能增強生育能力的補品.最適合身體衰弱的老人服用.    這樣的東西給小孩子吃了,后果可想而知.  最明顯的影響是性早熟.  有報道1歲多的小女兒來月經,不到上小學就停止發育了.幾歲的小男孩長胡子.就因為家人不了解,盲目給孩子吃補品.  好好的,健康聰明的孩子,一旦性早熟就全毀了!      好好教育教育孩子爸爸!后果多嚴重啊!  幸虧媽媽警惕性高.    
	     電腦/網絡 ,     關于虛擬內存問題的疑惑……關于虛擬內存的問題我在新浪看了很多人的    關于虛擬的問題我在新浪看了很多人的答復，可以說是眾說紛紜，叫人不知所措，綜合起來就是這樣幾種觀點： 1.有人說還是讓windows自己管理為好 2.有人說可以自己設置，還是設在系統所在的分區 3.有人說可以自己設置，但要把虛擬內存設到系統以外別的盤上 4.關于自己設置虛擬內存的大小   有的說是物理內存的1.5倍  有的說是2倍 有的說是3倍   有的說大小設成一樣大 后的說虛擬內存最大是物理內存的3倍 最小是1.5倍 到底誰說得對？究竟應該怎樣？希望大家各抒己見。 ,     虛擬  內存在計算機中的作用很大，電腦中所有運行的程序都需要經過內存來執行，如果執行的程序很大或很多，就會導致內存消耗殆盡。為了解決這個問題，Windows中運用了虛擬內存技術，即拿出一部分硬盤空間來充當內存使用，當內存占用完時，電腦就會自動調用硬盤來充當內存，以緩解內存的緊張。舉 例子來說，如果電腦只有128MB物理內存的話，當讀取 容量為200MB的文件時，就必須要用到比較大的虛擬內存，文件被內存讀取之后就會先儲存到虛擬內存，等待內存把文件全部儲存到虛擬內存之后，跟著就會把虛擬內里儲存的文件釋放到原來的安裝目錄里了。下面，就讓 一起來看看如何對虛擬內存進行設置吧。  虛擬內存的設置  對于虛擬內存主要設置兩點，即內存大小和分頁位置，內存大小就是設置虛擬內存最小為多少和最大為多少；而分頁位置則是設置虛擬內存應使用那個分區中的硬盤空間。對于內存大小的設置，如何得到最小值和最大值呢？你可以通過下面的方法獲得：選 ...
	     煩惱-戀愛 ,     如何分手？ 戀了兩個月,他什么事情都跟我說,工作的煩惱,家庭的     戀了兩個月, 他什么事情都跟我說,工作的,家庭的煩惱,自身的煩惱,開心的事情卻很少,而且經常跟我說錢的事情,我有點疑惑..是不是要跟我借錢呢? 見面也不怎么說話,也不喜歡接近我的朋友. 三翻5次向我提出ML,我不答應,, 他的脾氣不是很好,,拿我當出氣桶,,, 跟他談了2個月了,沒有熱戀的感覺,,反而感覺很痛苦,,不知道他是不是真的愛我，我一點都感覺不到.. 我的朋友,同事,父母都讓我跟他分手,,我有給他機會的...但是現在感覺他越來越復雜... 幫幫我...我太相信人了.. ,     笑臉  你好!  首先恭喜你進入了戀愛季節！   人的戀愛非常重要，關系到以后婚姻、家庭的幸福與否，因此每個人都應該給予足夠的慎重，它不同與購買商品，一旦與你的男友組建成家庭，不可能輕易更換，因為那時再更換，那代價太大了。      在生活中，茫茫人海，會遇到許多人，但，屬于你、適合你的人只有你自己知道，人的性格有許多種類，男女朋友間有互補型的、有相同型的，但你要權衡利弊，利大，你就會“來電”，弊大，你就會感覺索然無味。     值得注意的是，人在戀愛時的表現可以從兩個方面來理解：     在相處不長的時間內，很快就暴露了自己的許多缺點，     -----要么這個人素質的確差；     -----要么這個人故意的，本意是他不想和你談了。     其實人在戀愛時很容易掩蓋自己的缺點，特別是想戀愛成功時，就會極力給對方展現自己的優點（優勢）。所以，當你在兩個月內就發現她有如此多的毛病，那就盡快遠離他，重新尋找自己的另一半。     祝你永遠幸福快樂！  
	     游戲-網絡游戲 ,     買賬號問題為什么寫了“賠”字的賬號就沒有“〓此帳號資料全部正確〓    為什么寫了“賠”字的賬號就沒有“〓此帳號資料全部正確〓 ”的，而且5173也沒有提示賬號資料有什么問題呢？疑惑！！！ ,     尊敬的客戶:       您好！5173回復客服04很高興為您服務！        賣家在發布出售信息如果使用了押金，那該訂單系統直接上架，不需要人工審核。〓此帳號資料全部正確〓有此標注的帳號是通過人工審核資料全部正確的帳號。                                                         
   
	  {   :  If you're not sure whe r   kids might be more interested in   mechanical, electrical, or software aspects of robotics,   Lego system is   right place to start. ,    :  如果您還不確定孩子們是否對機器人技術的機械、電子或者軟件方面感興趣的話，那么 Lego 系統可以有助您解決這個疑惑。  
	  {   :    trick may be old, but people still wonder -- how did he do it? ,    :  這個戲法或許比較古老，但人們仍然對此疑惑不解——他是怎么變的？  
	  {   :  NEYTIRI frowns, puzzled, and LOWERS her bow slowly.   woodsprite WHIRLS away into   gloom. ,    :  奈提莉皺了一下眉,非常疑惑,并且緩緩放下了弓.樹精靈旋轉著飄進了樹叢.  
	  {   :  However,  re are still some  oretical perplexities.  refore, we should streng n   conservation practice, sum up   experience and avoid   wrong ways. ,    :  在保護區建立的兩年多以來，各項工作有序開展，但仍然存在不少理論上的疑惑，應加強實踐，總結經驗，避免走彎路。  
	  {   :  This way to   cessation of dukkha is an easy way. It is difficult because we do not really know.  refore we have doubt and lack of confidence. ,    :  這條滅苦之道是一條簡易之道，它之所以會困難是因為 沒有真正了解，才會有疑惑而沒信心。  
	  {   :  Too often though I found myself wondering whe r   piece of whimsical artless charm I was watching had any point at all. ,    :  雖然一而再，再而三，我還是疑惑自己注視這件怪異而拙劣的護身符是否真有意義。  
	  {   :  Demand purposefully sees traditional photography as a transcriber of   real world, and thus casts doubt on   objects he re-creates. ,    :  托馬斯代米德有意地把傳統攝影方法看作是一種真實世界的信息轉換器，以此將他的人造對象帶入疑惑狀態。  
   
	       ,     你是在“賺錢”還是“掙錢”?99%的人都不懂!   你是在“賺錢”還是“掙錢”?99%的人都不懂!文/婉悅納金/aa 從現在開始，你必須有工具箱意識。即：你的房子、車子、股票 ,     你是在“賺錢”還是“掙錢”?99%的人都不懂! ,     投資女王 ,      :47 ,     你是在“賺錢”還是“掙錢”?99%的人都不懂!文/婉悅納金/aa 從現在開始，你必須有工具箱意識。即：你的房子、車子、股票、工資等等都是你的金融工具，你的目的不是徹底擁有 ，而是利用 。你要通過更新、倒手、與贖回實現增值，然后推高自己的高度，從而可以配置更多資源。為什么同樣忙忙碌碌，有的人食不果腹，有的人碩果累累？為什么同樣的機遇和能力，有的人富可敵國，有的人只能小富即安？不知廬山真面目，只緣身在此山中。如果你今天能跟著我一起跳出問題看問題，一切疑惑就迎刃而解了。人們說到老板時常用“賺錢”來形容，說到打工者時就會用上“掙錢”去描述。但有誰知道這其中的本質區別呢？ 先看看“掙錢”“掙”字：左邊是手，右邊是爭，意思是你要用自己的雙手去辛苦的勞動，你需要直接靠出售自己技能、資源去換取的薪酬，在這個過程中，其始點為物，終點也是物。而且這種報酬只跟你對你勞動成正比，你的時間和精力是有限的，所以能拿到的報酬都是比較少的。它的公式是：物＝錢＝物(數量減少)如果你是這種人，要么通過讀書獲得更高、更稀罕的的技能價值；要么通過愛思考、會做人、大量實踐提高自己實踐能力。但是對于普通人來說，每天靠雙手累死累活，受盡剝削壓榨，才能為自己爭取到一點報酬。而且一旦你不做了，錢就沒了。再說了，你 ...
	       ,     浪漫的國度｜陶鵬看韓國   櫻花樹下的作者陶鵬，山東濰坊人。本刊特約專欄作者。南開大學與成均館大學碩士交換生。浪漫的國度連續很多天，每一次 幾個留學生出門時都禁不住感 ,     浪漫的國度｜陶鵬看韓國 ,     魯風儒韻 ,      :29 ,      櫻花樹下的作者陶鵬，山東濰坊人。本刊特約專欄作者。南開大學與成均館大學碩士交換生。浪漫的國度連續很多天，每一次 幾個留學生出門時都禁不住感慨：韓國真是個適合戀愛的國度啊！在這個春花爛漫的時節，各式嬌美的花兒散落在韓國的大街小巷中，到處都彌漫著浪漫的氣息。你瞧，粉色的櫻花還未凋謝，枚紅色的杜鵑就勾住了 的視線。杜鵑花被其國民親切地稱之為“金達萊”，寓意著長久的繁榮、喜悅和幸福。當你走在櫻花花瓣鋪就的街道上，天空中淅淅瀝瀝下著小雨，看著蔓延一整條街的杜鵑花依偎在樹根和石縫中，被春雨洗刷的更加嬌艷欲滴，路旁的咖啡館內映出暖烘烘的黃光和溫熱氣息，此時此刻的氛圍讓人忍不住幻想：要是遇到 像韓劇中的男生那就完美了。 鎮海軍港節——軍樂儀仗隊游行四月初是韓國鎮海一年一度的櫻花節，我和朋友幸運的趕上了韓國規模最大歷史最悠久的櫻花慶典——鎮海軍港節。鎮海軍港節始于1953年，開辦至今已有52年的歷史。1953年春，為悼念韓國民族英雄李舜臣將軍，鎮海政府在北原轉盤路設立了李舜臣銅像，并舉辦了悼念活動，這便是鎮海軍港節的由來。而這個時節也正逢櫻花盛開，隨著歲月的流逝逐漸形成如今的規模。軍港節逐漸增加了文化藝術活動、軍樂演奏會等慶典環節。盡管鎮海軍港節期間，各項活動精彩不斷，但最受人們歡迎的還數賞 ...
	       ,     近視，假性   請點擊上面親子早教心理學免費訂閱！孩子近視了？往往家長的第一反應就是：快給孩子配眼鏡！！……但是一段時間后，很多家長卻發現，孩子的近視程度不 ,     孩子近視的這6個原因，7成家長一定“沒想到” | 葵老師推薦 ,     親子早教心理學mp ,      :45 ,     請點擊上面親子早教心理學免費訂閱！孩子近視了？往往家長的第一反應就是：快給孩子配眼鏡！！……但是一段時間后，很多家長卻發現，孩子的近視程度不但沒有控制，反而加深了！家長就疑惑了，為什么配鏡后度數反倒加深了呢？原因就在于，眼鏡只有光學矯正作用，沒有預防、治療作用。孩子由于眼睛調節力很強，用眼時間稍長也不覺得累，長此以往就很容易視疲勞，導致近視。而在近視早期，通過治療是可以恢復的。認為孩子患了近視必須馬上戴鏡，不然視力會越來越差的觀點有失偏頗。在孩子患近視初期，如果立即戴上眼鏡，眼球將失去自我修復功能，孩子將一生都離不開眼鏡。所以，一旦發現孩子有視力下降的跡象后，正確的做法是：及時到醫院進行檢查，并通過服用相關藥物、保健品來預防控制近視的發生和發展。怎樣判斷是否要給孩子配眼鏡呢？首先要先判斷孩子所患近視程度處于哪個階段：是屬于假性近視、混合性近視還是真性近視階段。要準確鑒別近視類別，一定要到專業的眼科機構經過專家檢測才行。1、混合近視如果孩子所患近視中既有假性近視又有真性近視成分，但真性近視成分不高，則可以不配眼鏡，以調整用眼習慣、注意用眼衛生和加強營養保健為主，配合治療，可逐漸提高視力。2、假性近視如果孩子患的是假性近視，切勿配戴眼鏡，一定要抓 ...
	       ,     我將一生感恩新疆這片沃土   亞心網訊（記者帕蒂曼報道）我是 新疆丫頭子，而我的內心卻是 十足的新疆兒娃子。總是會有這樣的召喚在我的耳畔響起：無論遇到多大的困難，堅持 ,     我將一生感恩新疆這片沃土 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :03 ,     亞心網訊（記者帕蒂曼報道）我是 新疆丫頭子，而我的內心卻是 十足的新疆兒娃子。總是會有這樣的召喚在我的耳畔響起：無論遇到多大的困難，堅持下去，因為你已經擁有很多，只要用更多的珍惜讓自己繼續擁有就好。也許正是擁有這樣一份堅強的安逸，讓我在無意之間，擁有了數不盡的“財富”，而我所有的財富都是新疆這片沃土給予我的。那是2007年，我在克拉瑪依市采訪到一位名叫索索的人，他獨自扎根在戈壁荒漠當中，用5年時間硬是把那已經被許多人拋棄的無人村開辟成了一片充滿希望的綠洲。采訪之后，我寫了一篇人物通訊，可是當時心里沒有把握，于是來到我尊敬的一位老師家請他提些意見。這位老師是草原文化創始人、新疆著名文化學者孟馳北。還記得當我把初稿交給老師的時候，他興奮地大笑：“好啊，你發現了 好新聞，你應該再去一趟，多待幾天，打開你的內心，要把他 人在那里開墾荒地時的孤獨與寂寞寫出來，深挖人物內心的聲音。回來后要大膽寫，試著寫報告文學。”帶著老師的這個囑咐，我啟程了。讓我不明白的是，這么多年過去了，為何老師的聲音至今仍會在耳邊響起？也許是他陪伴著我經歷了新聞帶來的快樂和痛苦一同交織的感覺。抑或是他讓我有生以來第一次聽到了自己內心的聲音。當我的第一篇報告文學作品《 人和一群牛羊 ...
	       ,     張翰，鄭爽   小編聽說最近塘主張翰和爽妹子又出新劇了，劇名叫做《蒲公英之戀》？excuseme？！這是要復合的節奏嗎？娜扎都尷尬癥了！小編也是疑惑不已了。 ,     張翰鄭爽又要開始熒屏虐狗了，娜扎尷尬癥都犯了 ,     大話娛樂圈 ,      :37 ,     小編聽說最近塘主張翰和爽妹子又出新劇了，劇名叫做《蒲公英之戀》？excuseme？！這是要復合的節奏嗎？娜扎都尷尬癥了！小編也是疑惑不已了。 小編想起，曾幾何時，爽妹子和張翰還在《一起來看流星雨》中虐戀情深呢？不知道分手之后，彼此還是不是好朋友呢? 小編認為，爽妹子打算和張翰拍這部新劇也無可厚非，在娛樂圈中混，總是會遇見一些前女友，前男友這樣尷尬場面的。身為公眾人物，就應該以更加包容地心態面對自己的情感。 愛情里不能太計較誰對誰錯，相愛容易，相守卻難。 分手后還是朋友，或許是對兩人事業更好發展的正確做法。這樣讓兩個人見面甚至一起工作也能夠更加地舒服自然。 同時，小編認為導演也是很有心計的嘛，讓分手的爽妹子和張翰再度合作，必然掀起軒然大波，為這部還未開拍的電視劇造勢。 總而言之，小編祝福爽妹子和張翰，真的能夠釋懷以前的感情！期待 成功地再次演繹出浪漫劇情！  1.假如你是名神探，你的事務所在當地小有名氣，主要原因是？ A.你的能力一直都被業界認可 B.你懂得利用媒體為自己炒作 C.你偵破的案件社會關注度高 2.作為偵探，經常要面臨危險，你用來自保的方式是什么？ A.敏銳的直覺 B.得力的助手 C.先進的武器 3.你的助手一直追隨你出生入死，是因為什么？ A.你們是多年發小 B.他熱愛偵探行業 C.你給他的報酬高 4.神秘電話打來， ...
	       ,     張翰，鄭爽   小編聽說最近塘主張翰和爽妹子又出新劇了，劇名叫做《蒲公英之戀》？excuseme？！這是要復合的節奏嗎？娜扎都尷尬癥了！小編也是疑惑不已了。 ,     張翰鄭爽又要開始熒屏虐狗了，娜扎尷尬癥都犯了 ,     大話娛樂圈 ,      :37 ,     小編聽說最近塘主張翰和爽妹子又出新劇了，劇名叫做《蒲公英之戀》？excuseme？！這是要復合的節奏嗎？娜扎都尷尬癥了！小編也是疑惑不已了。 小編想起，曾幾何時，爽妹子和張翰還在《一起來看流星雨》中虐戀情深呢？不知道分手之后，彼此還是不是好朋友呢? 小編認為，爽妹子打算和張翰拍這部新劇也無可厚非，在娛樂圈中混，總是會遇見一些前女友，前男友這樣尷尬場面的。身為公眾人物，就應該以更加包容地心態面對自己的情感。 愛情里不能太計較誰對誰錯，相愛容易，相守卻難。 分手后還是朋友，或許是對兩人事業更好發展的正確做法。這樣讓兩個人見面甚至一起工作也能夠更加地舒服自然。 同時，小編認為導演也是很有心計的嘛，讓分手的爽妹子和張翰再度合作，必然掀起軒然大波，為這部還未開拍的電視劇造勢。 總而言之，小編祝福爽妹子和張翰，真的能夠釋懷以前的感情！期待 成功地再次演繹出浪漫劇情！  1.假如你是名神探，你的事務所在當地小有名氣，主要原因是？ A.你的能力一直都被業界認可 B.你懂得利用媒體為自己炒作 C.你偵破的案件社會關注度高 2.作為偵探，經常要面臨危險，你用來自保的方式是什么？ A.敏銳的直覺 B.得力的助手 C.先進的武器 3.你的助手一直追隨你出生入死，是因為什么？ A.你們是多年發小 B.他熱愛偵探行業 C.你給他的報酬高 4.神秘電話打來， ...
	       ,     劉萍：“冰雕連”中國軍民的精神豐碑    月下旬，朝鮮戰場長津湖戰役中，美軍南逃沿途被這樣的情景震驚：一排排志愿軍戰士俯臥在攝氏零下40度的陣地上，手握鋼槍、手榴彈，保 ,     劉萍：“冰雕連”中國軍民的精神豐碑 ,     強取勝於苦耕 ,      :44 ,      月下旬，朝鮮戰場長津湖戰役中，美軍南逃沿途被這樣的情景震驚：一排排志愿軍戰士俯臥在攝氏零下40度的陣地上，手握鋼槍、手榴彈，保持著整齊的戰斗隊形和戰斗姿態，仿佛是躍然而起的“冰雕”群像。這是中國人民志愿軍 團6連、 連、 團5連除一名掉隊戰士和一名通信員，成建制被凍死的壯烈場面。從此，“冰雕連”成為一座精神豐碑、一種文化符號，被載入軍史。是什么力量讓“冰雕連”不懼攝氏零下40度的嚴寒？長津湖地區海拔 米之間，當年是50年不遇的嚴冬，夜間最低溫度達到攝氏零下40度。官兵向美軍后方穿插行軍時，寒冷比敵人的子彈、炮彈更可怕。有的戰士腳凍腫了，脫了鞋再也穿不上，干脆光著腳在雪里奔跑；有的戰士又冷又餓，只能抓把雪往肚子里咽。“冰雕連”沒向嚴寒屈服，按時埋伏在美軍撤退的必經之路。可是，戰斗命令下達后，卻沒有人站起來沖鋒，全部凍死在露天掩體里。當美軍軍官里茲伯格向這些“冰雕”致敬時，心中疑惑， 為何寧愿凍死也決不放棄自己的陣地？里茲伯格沒看到、也讀不懂 連戰士宋阿毛身上的一首絕筆詩：我愛親人和祖國，更愛我的榮譽。我是一名光榮的志愿軍戰士，冰雪啊！我決不屈服于你，哪怕是凍死，我也要高傲地聳立在我的陣地上。“抗美援朝，保家衛國”是黨和毛主席發出 ...
	       ,     【寶寶長身體】寶寶睡不好，個子長不高？   時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩寶寶出生后的第一年，是身高成長最快速的時期，要讓嬰幼兒 ,     【寶寶長身體】寶寶睡不好，個子長不高？ ,     大連月子中心 ,      :09 ,     時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩 寶寶出生后的第一年，是身高成長最快速的時期，要讓嬰幼兒健康成長的關鍵，除了補充營養外，還必須“睡得夠、睡得好”。先天條件的限制擔心寶寶身體有問題，為什么長不高？須先將孩子的身高記錄做一整理，才能讓小兒科醫師針對孩子的成長正常與否做判斷。另外，身高的發展有些先天的限制，若排除了疾病的外在因素，且寶寶的活動力和食欲都很旺盛，家長就無須太過緊張。 早產兒成長曲線的判讀方法當疑惑寶寶為什么長不高時，須先檢視孩子出生時的周數是否足夠。若寶寶是早產兒，在對照一般足月寶寶的成長曲線表時，就必須調整標準。對新生兒來說，出生后第一年的成長速度很快，3個月大跟6個月大的寶寶相比，身高體重就有很大的差別。家長要注意成長曲線表的使用方法是否正確，小兒科醫師都會向家長介紹生長曲線的概念，讓爸爸媽媽可以在家先為孩子的健康把關，家長如果覺得孩子的生長狀況不理想，建議在打預防針或去兒科門診時，先跟小兒科醫師咨詢，確認判讀的方式是否正確，特別注意早產寶寶的標準不同，要以矯正后的月齡計算。 遺傳對寶寶身高的影響遺傳是先天影響身高的最大原因，能夠長到多高，和爸媽的身高大約占了6～7成比例。當然，在遺傳之外的 ...
	       ,     卡西，塔羅   “在進入阿卡西記錄之后， 會達到與宇宙的神圣意識合一的狀態。神圣的生命之光會照亮 的全人最深處，讓 獲得深度、全息（跨時間、跨空間）的 ,     【咨詢預約】《阿卡西記錄》閱讀 ,     塔羅天使屋 ,      :54 ,      “在進入阿卡西記錄之后， 會達到與宇宙的神圣意識合一的狀態。神圣的生命之光會照亮 的全人最深處，讓 獲得深度、全息（跨時間、跨空間）的療愈，以及在當下所需要的力量和指引，使 帶著嶄新的靈性洞見和生命力量行走在 的日常生活中，在人性中展現和表達 的神性。” 閱讀師：夏毓老師關于阿卡西記錄，你該知道的事 阿卡西檔案包含了每個靈魂及其生命旅程的一切振動頻率記錄 每個人都可以獲取到 自己的阿卡西記錄。其他人阿卡西記錄只有在獲得 允許的情況下才能被打開 阿卡西記錄聞名于所有宗教傳統信仰 阿卡西記錄完整存在，對于任何在尋覓它們的人都是能成功獲得這珍貴訊息的，宗教信仰關系完全不會影響 人獲知其阿卡西檔案的權利 獲取并接引到這些記錄可以說是彌足珍貴的。你靈魂的根源本質、情感表達，無限潛能以及價值目標都可以被了解。阿卡西檔案是幫助你明確自身人生目標與天賦使命的工具 阿卡西檔閱讀案既不是催眠，看相，算命，巫術等，也不隸屬于任何宗教信仰 這是靈魂層面上的靈性源頭。每個人都擁有這份在阿卡西檔案中覺悟提升的權利。在經歷從自力更生到神性引領的重大必經轉變中你會獲得更加富含覺知聯系的靈性支持和幫助。 【反饋摘錄】 “阿卡西解讀讓我了解了自己的內心真實想法，也更堅定了我對事情的決心，謝謝師父耐 ...
	       ,     卡西，塔羅   “在進入阿卡西記錄之后， 會達到與宇宙的神圣意識合一的狀態。神圣的生命之光會照亮 的全人最深處，讓 獲得深度、全息（跨時間、跨空間）的 ,     【咨詢預約】《阿卡西記錄》閱讀 ,     塔羅天使屋 ,      :54 ,      “在進入阿卡西記錄之后， 會達到與宇宙的神圣意識合一的狀態。神圣的生命之光會照亮 的全人最深處，讓 獲得深度、全息（跨時間、跨空間）的療愈，以及在當下所需要的力量和指引，使 帶著嶄新的靈性洞見和生命力量行走在 的日常生活中，在人性中展現和表達 的神性。” 閱讀師：夏毓老師關于阿卡西記錄，你該知道的事 阿卡西檔案包含了每個靈魂及其生命旅程的一切振動頻率記錄 每個人都可以獲取到 自己的阿卡西記錄。其他人阿卡西記錄只有在獲得 允許的情況下才能被打開 阿卡西記錄聞名于所有宗教傳統信仰 阿卡西記錄完整存在，對于任何在尋覓它們的人都是能成功獲得這珍貴訊息的，宗教信仰關系完全不會影響 人獲知其阿卡西檔案的權利 獲取并接引到這些記錄可以說是彌足珍貴的。你靈魂的根源本質、情感表達，無限潛能以及價值目標都可以被了解。阿卡西檔案是幫助你明確自身人生目標與天賦使命的工具 阿卡西檔閱讀案既不是催眠，看相，算命，巫術等，也不隸屬于任何宗教信仰 這是靈魂層面上的靈性源頭。每個人都擁有這份在阿卡西檔案中覺悟提升的權利。在經歷從自力更生到神性引領的重大必經轉變中你會獲得更加富含覺知聯系的靈性支持和幫助。 【反饋摘錄】 “阿卡西解讀讓我了解了自己的內心真實想法，也更堅定了我對事情的決心，謝謝師父耐 ...
	       ,     今年財運不好沒關系，明年賺的錢卻富得流油   自古常言道：“此一時，彼一時，莫笑他人眼前一時窮，須知來日方長亦轉運”，由此可見， 人的命理運勢和財運其實是會隨著流年運月而變化的，在  ,     今年財運不好沒關系，明年賺的錢卻富得流油 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :48 ,     自古常言道：“此一時，彼一時，莫笑他人眼前一時窮，須知來日方長亦轉運”，由此可見， 人的命理運勢和財運其實是會隨著流年運月而變化的，在 的命理格局玄學之中，每 人的命運各有不同，有的人雖然總是十分努力的工作，甚至節衣縮食，但卻總是月光族，而有的人看似每天如同閑云野鶴般逍遙自在， 卻日進斗金的大老板。其實不管 人的財富有多，但是卻沒有人會嫌錢多，不過不管怎么樣，卻也要懂得知足常樂。接下來，小編就從命理的角度來為大家揭秘，在 十二神之中，看看哪些生肖 在去年事業不濟，不但錢包空空，甚至窮的沒飯吃，然而在今年卻時運翻身，必定就會賺大錢呢？讓 一起來看看吧！ 第一名：生肖豬生肖屬豬的人， 的性格非常的隨和，而且愛好平和的生肖屬豬人不喜歡與人去爭，這樣雖然看似 沒什么上進去，但其實只是生肖屬豬的人比較喜歡清閑的生活，生肖屬豬的人在去年運勢不是很好，不但在工作事業上非常的不穩定，而且還會因為常換工作導致經濟狀況百出，但是當生肖屬豬的人在進入2016年后，生肖屬豬的人將會穩定身心，會更加認真工作，只要生肖屬豬的人能穩定下來，和能夠認真工作，那么 就必定會更容易發財。第二名：生肖牛生肖屬牛的人， 不但性格非常的踏實耿直， ...
	       ,     占星，卡洛斯   學員海鷗：剛開始學習占星，跟隨卡洛斯老師學習了現代占星初級課程，分享了如下內容。在我學習心理學時，我曾認為影響 人命運的因素一定是遺傳、氣 ,     【學員反饋】卡洛斯老師：占星是為了認識自己和幫助他人 ,     塔羅天使屋 ,      :40 ,     學員海鷗：剛開始學習占星，跟隨卡洛斯老師學習了現代占星初級課程，分享了如下內容。在我學習心理學時，我曾認為影響 人命運的因素一定是遺傳、氣質類型、教育程度、環境因素等等，但有時，我也會有疑惑，為什么同 家庭的兄弟姐們中也會有完全不同的性格？甚至完全不同的命運？ 也許冥冥中我注定會與占星結緣，我在看似不經意的時刻接觸到它并立即被它吸引，我希望能夠更加深入的了解它。我沿用學習課程的習慣買了幾本入門的書籍，但發現自己并不能完全了解，我無法將那些都能看得懂的條件進行有用的結合。我想，對于這門“課程”，我必須要請一位老師。 決定和二師兄學習是因為看到了他的學歷：清華大學博士！我想 能拿到這個學歷的人不僅具備很強的學習能力，還會有獨到的學習方法以及個人的見解。事實證明，我的判斷是對的。在二師兄的課堂上，不是簡單的照本宣科，他甚至會用數學模型去驗證占星學中的某個概念，并把看過的多種古今書籍相互結合，融入很多自己的見解。 開始學習占星時，我的目的放在了能從星盤上推出更多與個人相關的信息，但是二師兄反復向我強調：“學習占星并不是為了炫耀自己能看的多么準，而是為了找到 點，去有效地幫助他人認識自己，從而引導他有意識地去解決困惑自己的問題。”這句話對我影響很大， ...
	       ,     【盤口】超級實用的看盤方法   15分鐘的金叉死叉可以預測半天的走勢，30分鐘的金叉死叉可以預測1天的走勢，60分鐘的金叉死叉可以預測2天的走勢。用分時圖來操作短線，比日線 ,     【盤口】超級實用的看盤方法 ,     股票入門基礎知識mp ,      :48 ,     15分鐘的金叉死叉可以預測半天的走勢，30分鐘的金叉死叉可以預測1天的走勢，60分鐘的金叉死叉可以預測2天的走勢。用分時圖來操作短線，比日線圖要精確的多，而且買賣價格更加適合。用60分鐘威廉指標或者布林線逃頂，比日線要提前，基本上能得到理想的效果，基本用法是：60分鐘步林線中軌被跌破后全部賣光股票。用15分鐘的均線金叉(死叉)、均量線金叉(死叉)、MACD金叉(死叉)來買進或者逃頂的效果也相當好。用15分鐘、30分鐘、60分鐘的EXPMA指標對大盤或者個股的支撐點位、壓力點位的預測極其有參考價值。在分時圖上，運用日線的理論往往能受到奇效，象波浪理論、形態理論等等都有大有可為的天地，并且在T+0方面更是神奇的妙法。需要說明的是:(1)這些方法只是對前人的理論進行了實踐。并且在實踐中多次得到了證實。(2)以下的看盤方法可能不是每 都實用，也不是有了這些方法就能保證你只賺不虧。希望大家舉一翻三。1、每個板塊都有自己的領頭者，看見領頭的動了。就馬上看第二個以后的股票。2、密切關注成交量。成交量小時分步買。成交量在低位放大時全部買。成交量在高位放大時全部賣。3、回縮量時買進。回量增賣出。一般來說回量增在主力出貨時，第二天會高開。高盤價大于第一天的收盤價，或開盤不久會高過昨天的收盤價，跳空缺口也可能出現，但這樣更不好出貨。4、RSI在低 ...
	       ,     長沙上班族們，快把這篇給你的老板看！“你別他么的扣我工資了！”   每個公司都制定了不同的獎懲制度，但是你知道嗎？用人單位其實是不能對勞動者進行罰款的！但用人單位可以通過規章制度等合法手段進行獎勤罰懶這也是人 ,     長沙上班族們，快把這篇給你的老板看！“你別他么的扣我工資了！” ,     長沙圈mp ,      :13 ,     每個公司都制定了不同的獎懲制度，但是你知道嗎？用人單位其實是不能對勞動者進行罰款的！但用人單位可以通過規章制度等合法手段進行獎勤罰懶這也是人力資源管理的一種必要手段。但用人單位要慎用此項獎懲制度并且要注意：一是規章制度要內容合法、程序合法，比如用人單位制定涉及職工切身利益的規章制度時，要經職工討論，要公示或者告知職工;二是內容應具有合理性，明顯缺乏合理性的獎懲制度也會影響其合法性;三是不能違背其他法律法規，比如不能違背最低工資的有關規定，不得實施歧視。工資不能隨便亂扣勞動法明確規定，“工資應當以貨幣形式按月支付給勞動者本人。不得克扣或者無故拖欠勞動者的工資。”但是用人單位在特定的情況下也可以扣除勞動者工資1用人單位不得克扣勞動者工資。有下列情況之一的，用人單位可以代扣勞動者工資：(1)用人單位代扣代繳的個人所得稅;(2)用人單位代扣代繳的應由勞動者個人負擔的各項社會保險費用;(3)法院判決、裁定中要求代扣的撫養費、贍養費;(4)法律、法規規定可以從勞動者工資中扣除的其他費用。2因勞動者本人原因給用人單位造成經濟損失的，用人單位可按照勞動合同的約定要求其賠償經濟損失。經濟損失的賠償，可從勞動者本人的工資中扣除。但每 ...
	       ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索   每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿 ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿綿陰雨。S市四面環山，給人一種封閉的感覺。而密集的雨滴又從漆黑的天穹之中落下，啪啪打在地上，又仿佛敲擊在人心中。城市如牢，雨滴如箭，讓人有一種莫名的心悸。在城郊深山里面，有幾個農民打扮的中年男人在奮力地揮動著手中的旋風鏟，地面上已經被挖出了 大洞，可 還是沒有停下來。旁邊是兩個婦女，一人手里牽著 男孩子，這群人面上連沉默的表情都是 樣子，只有兩個小孩子的眼中還流露出一絲驚恐。大雨如同瓢舀一樣從 頭上淋下，很快所有人都濕透了全身。終于，那幾個男人停下了自己手中的動作，其中 眼里已經忍不住露出興奮的色彩，“挖通了，挖通了！看來這次是活該讓 發大財啊！”剩余的幾個男人沒有說話，不過眼中的濃重貪欲是遮掩不住的， 身后 婦女看樣子有些擔心，說：“當家，下面可別出什么事啊！我聽人說那古墓里，可是最不干凈的，我怕……”“怕什么你怕，頭發長見識短，這盜墓一事熟能生巧，發的是橫財，只要命夠硬，保管沒事。放心，這次干了能歇幾年，咱們帶著孩子找個地方過安生日子去！”旁邊那個男人嘿嘿笑了兩 ...
	       ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索   每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿 ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿綿陰雨。S市四面環山，給人一種封閉的感覺。而密集的雨滴又從漆黑的天穹之中落下，啪啪打在地上，又仿佛敲擊在人心中。城市如牢，雨滴如箭，讓人有一種莫名的心悸。在城郊深山里面，有幾個農民打扮的中年男人在奮力地揮動著手中的旋風鏟，地面上已經被挖出了 大洞，可 還是沒有停下來。旁邊是兩個婦女，一人手里牽著 男孩子，這群人面上連沉默的表情都是 樣子，只有兩個小孩子的眼中還流露出一絲驚恐。大雨如同瓢舀一樣從 頭上淋下，很快所有人都濕透了全身。終于，那幾個男人停下了自己手中的動作，其中 眼里已經忍不住露出興奮的色彩，“挖通了，挖通了！看來這次是活該讓 發大財啊！”剩余的幾個男人沒有說話，不過眼中的濃重貪欲是遮掩不住的， 身后 婦女看樣子有些擔心，說：“當家，下面可別出什么事啊！我聽人說那古墓里，可是最不干凈的，我怕……”“怕什么你怕，頭發長見識短，這盜墓一事熟能生巧，發的是橫財，只要命夠硬，保管沒事。放心，這次干了能歇幾年，咱們帶著孩子找個地方過安生日子去！”旁邊那個男人嘿嘿笑了兩 ...
	       ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索   每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿 ,     7人雨夜失蹤她去調查，向前輩求助她得到個關鍵線索 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      每天讀點故事app獨家簽約作者：火花|禁止轉載零山里的盜墓人磅礴的大雨傾瀉而下，伴隨著轟隆的雷聲，顯然這是夏夜的暴雨，聲勢自然不同于春秋的綿綿陰雨。S市四面環山，給人一種封閉的感覺。而密集的雨滴又從漆黑的天穹之中落下，啪啪打在地上，又仿佛敲擊在人心中。城市如牢，雨滴如箭，讓人有一種莫名的心悸。在城郊深山里面，有幾個農民打扮的中年男人在奮力地揮動著手中的旋風鏟，地面上已經被挖出了 大洞，可 還是沒有停下來。旁邊是兩個婦女，一人手里牽著 男孩子，這群人面上連沉默的表情都是 樣子，只有兩個小孩子的眼中還流露出一絲驚恐。大雨如同瓢舀一樣從 頭上淋下，很快所有人都濕透了全身。終于，那幾個男人停下了自己手中的動作，其中 眼里已經忍不住露出興奮的色彩，“挖通了，挖通了！看來這次是活該讓 發大財啊！”剩余的幾個男人沒有說話，不過眼中的濃重貪欲是遮掩不住的， 身后 婦女看樣子有些擔心，說：“當家，下面可別出什么事啊！我聽人說那古墓里，可是最不干凈的，我怕……”“怕什么你怕，頭發長見識短，這盜墓一事熟能生巧，發的是橫財，只要命夠硬，保管沒事。放心，這次干了能歇幾年，咱們帶著孩子找個地方過安生日子去！”旁邊那個男人嘿嘿笑了兩 ...
	       ,     圣保羅，庫卡   在足球的世界里，紅、白、黑是永遠不能被忽視的顏色，它象征著激情、底蘊、文化。世界足壇最著名的“紅黑軍”，當屬AC米蘭。但在千里之外的南美洲國 ,     足球圣殿(組圖) ,     青島晚報 ,      :21 ,      足球圣殿 足球圣殿 在足球的世界里，紅、白、黑是永遠不能被忽視的顏色，它象征著激情、底蘊、文化。世界足壇最著名的“紅黑軍”，當屬AC米蘭。但在千里之外的南美洲國家巴西，有一家俱樂部—它以紅白黑三色作為球隊隊旗和球員球衣的主色，至今已有80多年歷史，是巴西足球聯賽中最成功的隊伍之一：它叫做圣保羅足球俱樂部。巴西圣保羅市南部的一處富人區，坐落著一座裸露著水泥原色的碟形建筑物—這就是巴甲豪門圣保羅隊的主場，差點就成本屆世界杯揭幕戰場地的莫隆比球場。世界杯期間，本報特派記者受邀進入這座球場參觀，聽俱樂部官員講述了一些發生在這里的傳奇故事。卡卡曾給中國小將當替補當中國球迷享受著夏日的熱情，邊吃著燒烤、喝著冰鎮啤酒，邊欣賞世界杯比賽時，巴西正值初冬時節。在溫熱陽光的照耀下，圣保羅市就像一只巨獸，慵懶而恬靜地伏著。汽車疾馳過起伏盤旋的街道，穿越一片片綠茵和圍墻遮擋的院落，終于停了下來。與圣保羅競技場充滿現代幾何風格的建筑元素不同，有著半個多世紀歷史的莫隆比球場，在造型上反而有中國傳統建筑的古樸大方氣質。圓盤似的主體和呈放射狀的橫梁少有修飾，一如這家俱樂部的性格，低調卻難掩霸氣。接待 的俱樂部官員，與巴西隊主力后衛馬塞洛同名，他身材壯實，說話卻很輕柔，還不時露出微笑。也許是為了跟 套個近乎，馬塞洛的講話里 ...
	       ,     簽證，難易   畢業了、休假了是不是就想出國旅個游什么的？但是很多第一次小伙伴問留學君，簽證是不是很難辦啊？嘛，其實簽證申請每個國家是不一樣的，有的國家很方 ,     各國簽證申請難易等級大盤點，看看你的簽證在哪級 ,     留學說 ,      :29 ,     畢業了、休假了是不是就想出國旅個游什么的？但是很多第一次小伙伴問留學君，簽證是不是很難辦啊？嘛，其實簽證申請每個國家是不一樣的，有的國家很方便，有的國家就有點麻煩了，今天就給劃分一下每個國家簽證申請的難易度。難度LV.11.東南亞國家 申請泰國簽證僅需護照+2張2寸照片，逗留天數為30天，辦理天數6個工作日左右，出簽率幾乎可以達到 0%，但是必須請注意泰國領館對照片的要求，2寸白底彩色照片2張，半年內拍攝。尺寸3.5cm×4.5cm，不接收側身及超過胸部的照片。與泰國相似的國家包括馬來西亞、越南、老撾、緬甸、印尼、柬埔寨、菲律賓，其中泰國、印尼、柬埔寨可以落地簽，柬埔寨、緬甸可以電子簽。2.印度、尼泊爾、斯里蘭卡 斯里蘭卡、印度、尼泊爾為電子簽，可在線申請，但是需要翻墻。如果由代理商或者旅行證代辦，僅需提供護照首頁的電子掃描件即可。一般2-6個工作日即可出簽。有效期為90天，可停留期為30天。建議入境斯里蘭卡時，將簽證頁打印出來，隨身攜帶以防萬一。3.伊朗、巴林、約旦這三個國家都可以落地簽。伊朗在首都德黑蘭的霍梅尼機場就可以辦理，不需要邀請函，不需要照片，費用是 0歐元。巴林在機場交錢即可獲得14天的簽證。不過單身女性有被拒簽的風險。約旦的在國王機場（AMM）和皇后機場（AQJ）即可申請落地簽，簽證費用 約旦幣每人。女性 ...
	       ,     國內外馬拉松在“報名環節”上的體驗差距分析丨細節   從 小小的環節就能看出國際知名馬拉松與國內馬拉松的差距所在， 就來談談馬拉松的報名吧！在倫敦馬拉松的官網上， 可以發現，倫敦馬拉松的報 ,     國內外馬拉松在“報名環節”上的體驗差距分析丨細節 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :07 ,     從 小小的環節就能看出國際知名馬拉松與國內馬拉松的差距所在， 就來談談馬拉松的報名吧！在倫敦馬拉松的官網上， 可以發現，倫敦馬拉松的報名通道有八個之多，它分為：抽簽報名，慈善報名，海外報名（旅行社合作名額），半專業組報名（僅限英國居民），英國田徑俱樂部報名，錦標賽報名（針對精英選手），輪椅組報名，延遲報名。 從國內來看，2015年北馬的報名通道只有兩個：抽簽和精英組，上馬的報名通道則有四個：半專業組，抽簽，上馬系列賽直通名額以及慈善名額。那么，僅僅從報名這個環節，究竟能看到什么呢？簡單來說，馬拉松的報名體現了賽事主辦對馬拉松運動的清晰定位，以及對自身社會責任的認識。當然， 可以認為，中國馬拉松的報名之所以這樣呈現確實可能是囿于國情的，不能否認的是，馬拉松可以是一種城市服務，它需要照顧到更多階層的人群，覆蓋到不能層次的參賽選手的需求。如果除去最公平的抽簽報名，剩下的七個報名環節無一不體現了賽事主辦者對賽事的思考:（1）半專業組的設立與對業余高手的參賽支持國內馬拉松的半專業組，一般冠以“精英組”的名義。以北馬為代表的賽事以中國馬拉松網站統計的數據為準，根據各年齡段的前 0名公布最后的精英名單，雖然采用統一的數據庫 ...
	       ,     改革和革命的差異性帶給管理者的啟示（深度）   周掌柜（微信號：zhouzhanggui200）：中國商業生態戰略研究開創者，多家知名上市公司生態戰略和市值管理顧問，英國《金融時報》中文網 ,     改革和革命的差異性帶給管理者的啟示（深度） ,     生鮮零售運營者mp ,      :55 ,      周掌柜（微信號：zhouzhanggui200）：中國商業生態戰略研究開創者，多家知名上市公司生態戰略和市值管理顧問，英國《金融時報》中文網專欄作家。周掌柜評論中國近代史充滿了改革和革命的爭論，總體來看，革命聲音更加主流一些，更容易被接受。但是，從世界維度和歷史維度，改革建立的生態是更加穩定的，革命的破壞性并不一定帶來高效率和高水準的穩定。企業也是一樣，一切圍繞的是生產力，也包括競爭力的提升。優化并非意味著缺少勇氣，優化的果斷破局也會有革命性推動。企業家應該打破對“革命”的迷信，從豪邁理想主義回歸現實大邏輯。來源：經濟學家告訴你A1大家下午好，今天在這里講從歷史上看改革， 幾千年的歷史，實際上是不斷改革與革命的歷史。當前一些企業界的朋友、學界的朋友，甚至政界的朋友都感覺到有點迷失，好像找不到方向，我跟大家一樣，在困惑中試圖尋找這個民族、這個國家的方向，于是就去讀歷史。如果忘記了歷史，就容易迷失在當下。從歷史上看，中國的改革事業綿延不斷，戰國時期商鞅和秦孝公的變法，公元前356年和前350年兩次大規模的變法，為秦國崛起作為戰國時期的霸主，乃至后來統一中國奠定了基礎。歷史上提的不多的是西漢末年王莽的托古改制，發生在公元9年到23年。王莽的形象在歷史上相當的負面，這是因為中國 ...
	       ,     聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒   資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么 ,     聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒 ,     三門峽生活網 ,      :04 ,      資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么也無法相信，“喝醉酒也不至于到現在都昏迷不醒吧。”16日上午，艾先生來到派出所報了案，希望找出 合理的解釋。14日晚，艾小姐和其他9位阿壩老鄉在紅牌樓一家餐館用餐。“在座的男士居多，大家酒量都不錯，最后 個人總共喝了16瓶白酒。”其中一名聚餐的朋友告訴記者，當時大家興致都很好，而艾小姐當時喝了多少酒 并沒有太注意，“她喝醉后吐了， 看她臉色不是很好，就打了120。”本以為只是普通的醉酒，到醫院掛個點滴就好了，令弟弟艾先生不解的是，經過14日晚和15日一整天的急診治療，艾小姐仍然處于昏迷狀態。16日中午，成都商報記者來到省人民醫院急診中心，“她現在還在ICU， 不能隨便進去探望，通過醫院 只知道她還處于昏迷狀態，至于病因還需要繼續觀察。”艾先生還表示，自己的姐姐之前并沒有任何疾病史，這一點也加深了他的疑惑。16日上午，艾先生已經到派出所報了案，向警方表達了自己的疑惑，希望能夠查看當晚的監控錄像。“看了很久，監控視頻中沒能查到什么不同的情況。”艾先生表示。目前，艾小姐的家屬和當晚一起聚餐的朋友，都在急診中心等待病人 ...
	       ,     聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒   資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么 ,     聚會女孩喝進icu 送進醫院一天兩夜仍昏迷不醒 ,     三門峽生活網 ,      :04 ,      資料圖因為和朋友聚餐時喝多了酒，酒勁發作后不省人事，送進醫院一天兩夜后仍然昏迷不醒，這樁傷心事發生在市民艾小姐(化名)身上。艾小姐的弟弟怎么也無法相信，“喝醉酒也不至于到現在都昏迷不醒吧。”16日上午，艾先生來到派出所報了案，希望找出 合理的解釋。14日晚，艾小姐和其他9位阿壩老鄉在紅牌樓一家餐館用餐。“在座的男士居多，大家酒量都不錯，最后 個人總共喝了16瓶白酒。”其中一名聚餐的朋友告訴記者，當時大家興致都很好，而艾小姐當時喝了多少酒 并沒有太注意，“她喝醉后吐了， 看她臉色不是很好，就打了120。”本以為只是普通的醉酒，到醫院掛個點滴就好了，令弟弟艾先生不解的是，經過14日晚和15日一整天的急診治療，艾小姐仍然處于昏迷狀態。16日中午，成都商報記者來到省人民醫院急診中心，“她現在還在ICU， 不能隨便進去探望，通過醫院 只知道她還處于昏迷狀態，至于病因還需要繼續觀察。”艾先生還表示，自己的姐姐之前并沒有任何疾病史，這一點也加深了他的疑惑。16日上午，艾先生已經到派出所報了案，向警方表達了自己的疑惑，希望能夠查看當晚的監控錄像。“看了很久，監控視頻中沒能查到什么不同的情況。”艾先生表示。目前，艾小姐的家屬和當晚一起聚餐的朋友，都在急診中心等待病人 ...
	       ,     首次全程講普通話臺詞 梁朝偉:說不出&amp;#34;愛情就是犯二&amp;#34;   《擺渡人》主演梁朝偉、Angelababy和金城武 月23日，由王家衛監制、張嘉佳執導的電影《擺渡人》在京舉行首場發布會，當天王家衛、張嘉 ,     首次全程講普通話臺詞 梁朝偉:說不出&#34;愛情就是犯二&#34; ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :13 ,     《擺渡人》主演梁朝偉、Angelababy和金城武 月23日，由王家衛監制、張嘉佳執導的電影《擺渡人》在京舉行首場發布會，當天王家衛、張嘉佳攜主演梁朝偉、金城武、陳奕迅、Angelababy、張榕容、杜鵑、熊黛林、大鵬、馬蘇、崔志佳、賈玲一同亮相。現場，王家衛答疑解惑，講述自己為何選擇看中張嘉佳拍《擺渡人》，更贊baby是自己見過最拼的演員，梁朝偉爆料自己在片中首次講全普通話的臺詞，王家衛調侃他臉部每塊肌肉都可以調動，就是“舌頭不太行”。多年沒有演過喜劇的梁朝偉，這次在《擺渡人》中飾演了一位風格略浮夸的擺渡人陳末，曝出的角色海報上，他頭上掛著水草，一改往日形象。梁朝偉本人表示，形象上的顛覆不是問題，語言才成為大障礙。導演張嘉佳也夸贊說“梁朝偉是這樣 演員，你問他要一朵花，他會給你整個春天”，但語言可能是最大障礙。這次是梁朝偉第一次全部用普通話講臺詞，不僅臺詞多，更要命的是，張嘉佳改了 0多稿劇本，每次把臺詞練熟了，第二天到片場又換了臺詞，這讓曾經包攬戛納、金馬、金像影帝的梁朝偉也覺得受到挑戰。片中有一句臺詞“愛情就是犯二”，梁朝偉永遠都講不出，發布會現場被要求講這一句的梁朝偉只能“耍賴”：“還是不要了”。而王家衛更是調侃他：“這么多年來，夸他的話 ...
	       ,     李代沫   南都訊記者劉芳實習生高程程“李代沫容留他人吸毒案”昨日上午在北京市朝陽區人民法院宣判，“好聲音”歌手李代沫一審獲刑9個月，罰款2000元。在 ,     李代沫2012年染毒 好聲音時已吸毒 ,     南方都市報 ,      :  ,      李代沫因容留他人吸毒，獲刑9個月，罰款2000元。 南都訊記者劉芳實習生高程程“李代沫容留他人吸毒案”昨日上午在北京市朝陽區人民法院宣判，“好聲音”歌手李代沫一審獲刑9個月，罰款2000元。在審訊中，李代沫承認自2012年開始吸毒的，而《中國好聲音》第一季正是在2012年播出的，那是不是意味著李代沫參賽時就是毒友了呢？對此南都記者電話采訪了《中國好聲音》制作方燦星宣傳總監陸偉，對方表示“不確定他是不是在參加節目的時候開始吸毒的”，并強調節目組對選手的參賽要求一直很嚴格，“在簽協議時就說好如果有違法行為，要立刻退賽”。昨日網上還傳出李代沫出獄后商演已排二三十場的消息，對此，陸偉表示并不知情，“我覺得現在的輿論是錯誤的，他犯了錯接受懲罰，但以此為賣點，增加他的曝光率，我覺得這個傾向是很可怕的”。也有媒體聯系李代沫唱片公司當然娛樂，對方表示不回應此事。李代沫2012年開始吸毒， 參加“好聲音”時就是毒友了？ 庭審細節·什么時間開始吸食毒品的？被告人：2012年第一次，具體時間記不清。·為什么吸食毒品？被告人：當時工作壓力大。·吸食什么類型毒品被告人：冰毒·和誰吸食毒品？被告人：朋友盧某某、郝某某、鄭某某。·在哪里吸食的？被告人：在我的暫住地三里屯首開幸福公寓。·你們吸食幾次毒品？被告人：五次，具體幾次記不清了。 答疑解惑昨日， ...
	       ,     別在能騷浪賤的年紀里端莊地活著   文/美亞遠房親戚帶著她的女兒來做客，女兒上大學了，一臉膠原蛋白，甜蜜蜜地叫我姐姐。她媽說：哎，趕緊讓姐姐給你上上課，規劃規劃你將來的職業。小 ,     別在能騷浪賤的年紀里端莊地活著 ,     FashionSingles高端社交mp ,      :00 ,      文/美亞遠房親戚帶著她的女兒來做客，女兒上大學了，一臉膠原蛋白，甜蜜蜜地叫我姐姐。她媽說：哎，趕緊讓姐姐給你上上課，規劃規劃你將來的職業。小妞跟我說，現在大三了，專業課很難，她都擔心自己過不去。媽媽想讓她留在家鄉，她卻想留在大學所在的大城市，自己拼一拼。我扭頭看了一眼她媽媽期待的眼神。然后語重心長地和小妞說了幾個點。 去他媽的星際大西瓜專業課。及格就行，你未來工作百分之八十不對口。掛科重修也是人生必修課。 多玩，玩野一點，要做董小姐那樣的野馬。 就留大城市，反正小城市等著給你養老送終呢，啥時候回去都不遲。 我已經瞥見她媽的臉，由于驚嚇過度而花容失色。于是我體恤了一下長輩：你要把寶貴的青春，多挪用談戀愛。我跟你保證，你畢業了你媽就會問你要個男朋友。你這是孝順。青春不揮霍，不突破，不野蠻生長，不把人生玩個夠本，等到姜文口中“賣笑的中年”，看著一地狼藉，工作一籌莫展，熊孩子撒潑打滾，你只能坐在地上嚎啕大哭。你覺得人生怎么那么無趣又那么難呢？我不僅誤人子弟，我連自己子弟都“誤”。 對火好奇，我就會握住 的小手，感受火的灼熱。等兒子長到十幾歲，我就會讓他爸跟他喝酒，讓他知道自己的酒量底線。等女兒長到十幾歲，就贈她套套，讓她認真盡情地早戀，讓她早日懂得和 ...
	       ,     法拉利，紅牛   今年的日本大獎賽是鈴鹿賽道在過去的25年間，第三次所有的賽車全部完賽。要在比賽中提升名次非常的困難，尤其對于那些位置不太靠前的車手。同時鈴鹿 ,     F1策略報告日本站：法拉利再次弄巧成拙 ,     F1中國大獎賽mp ,      :26 ,      今年的日本大獎賽是鈴鹿賽道在過去的25年間，第三次所有的賽車全部完賽。要在比賽中提升名次非常的困難，尤其對于那些位置不太靠前的車手。同時鈴鹿也很少遇到既沒有安全車又沒有虛擬安全車來攪亂比賽局勢，或者讓策略重置的情況。但是比賽仍有一些圍繞著策略的熱門話題，比如法拉利又一次由于備受質疑的策略丟失了領獎臺，以及紅牛如何通過激進的決策，讓維斯塔潘橫插兩輛奔馳獲得了亞軍。F1著名評論員詹姆斯·艾倫（JAMES ALLEN）在此將解讀關于平淡的日本站背后的策略部署。 賽前預測日本站的輪胎選擇和馬來西亞相同，分別是軟胎、中性胎和硬胎，包括強制性必須在一節使用硬胎。但是這里的溫度，尤其是比賽日，相當的涼爽，和馬來西亞截然不同。車隊們，尤其是前三的車隊，都調校了較高的下壓力。由于中性胎缺乏穩定性，大家也并不傾向于用它跑長距離。落后的車隊決定反其道而行，索伯、威廉姆斯和雷諾等車隊均決定使用一停策略。同時 也期待能有安全車出動，讓 獲得免費換胎，提升名次爭奪積分。然而這個希望也落空了。周五的練習賽在次顯示了紅牛的強勁車速可以和奔馳匹敵。而法拉利的單圈速度則比紅牛更出色，也讓外界認為這將是 最有競爭力的比賽之一。最終日本站也總結了本賽季法拉利的普遍表現，由于各種原因， 的賽車看起來要比 所能取得 ...
	       ,     海南扒一扒第276期：怎么辦，海南仔都沒內褲換了   昨日小肥拜讀了虹姐的818，發現虹姐是如此具有魅力。于是弱弱的說了一句...小肥：“如果有一天，我失去了所有的活力，我的生命需要一臺機器來維 ,     海南扒一扒第276期：怎么辦，海南仔都沒內褲換了 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :56 ,     昨日小肥拜讀了虹姐的818，發現虹姐是如此具有魅力。于是弱弱的說了一句...小肥：“如果有一天，我失去了所有的活力，我的生命需要一臺機器來維持，那么請幫我關閉那臺機器，證明我的尊嚴！好嗎？”虹姐：“好的”小肥：“哎，哎，哎，你怎么把wifi關了？” 本期節目還由【美麗虹姐】花了 友幣贊助播出在沒有美圖、PS、美顏的情況下，教你如何和閨蜜照出美麗的照片... 本期節目由【只是胖】協會贊助播出總是有人說，毒舌的人其實最心軟，霸道的人其實最溫柔，看似花心的人其實最專情...可為什么就沒人說，外表胖的人其實最瘦呢！ “李嘉誠，請問房價貴么？”“撒撒水啦”“馬云，請問房價貴么？”“一天的零花錢買一套”“王思聰，請問房價貴么”“小意思”“小肥，請問房價貴么”“貴！”“據不完全統計，百分之七十五的人覺得目前房價很便宜。” 各位親愛的8友大家么么噠，我是今天海南818的當家主持人小肥！有多少前任因為錢而離去， 有多少人因為工作而低頭彎腰改變原則，這世界上往往都是這樣如此現實殘酷....道理雖然你都懂，但是你沒錢啊。其實，只是每個人都帶著面具生活罷了.... 愛情是兩個人的事情，相互珍惜對方才能長久...若是，當劈腿成為一種習慣……【海口：男女朋友鬧分手 女方雇人毆打男友被拘役】 ...
	       ,     股民為何缺乏信念   在海內外股市， 可以看到如下三種有趣的現象：一是絕大多數人都急于聆聽別人的意見（不管是專家還是雜家）。而且，大家也都很容易接受別人的意見。 ,     股民為何缺乏信念 ,     股指期貨期權投資理財經mp ,      :43 ,     在海內外股市， 可以看到如下三種有趣的現象：一是絕大多數人都急于聆聽別人的意見（不管是專家還是雜家）。而且，大家也都很容易接受別人的意見。看空的人有道理，看多的人也不錯。于是，專家們就經常收到演講的邀請，生意興旺。股民們見了廟就拜，見了菩薩就燒香。這可不限于普羅大眾，也適用于一些養尊處優的投資經理們。二是絕大多數股民很容易在極短的時間內拋棄上星期剛剛從演講中聽到的專家意見，因為今天的演講嘉賓好像聽起來更有道理。當然，這意味著要換，資產配置要調整。三是絕大多數人士和證券分析師對股價的預測都是在目前價格上再加上15%，或者減去15%（小心的人們只是加減 %而已）。你有沒有聽過如下的專家意見？“這只股票8塊錢買入，7元止損，9元賣出！”。對宏觀經濟指標比如GDP、通脹、等等的預測，也是如此。可是，大家都知道，市場不是這樣走的：股票一年內翻幾番，或減值大半，都是司空見慣的事情。在預測股票指數的點位方面，可笑的故事就更多了。為什么股民們包括一些所謂的專業人士如此膽怯？為什么 的信仰如此脆弱？我和同事們有時笑談這種現象，但大家都沒有答案。我猜想，可能有這樣幾個原因：大家沒有做足功課，對 00只股票都知道一些大概，而對每一只股票和它們背后的公司的精髓都不太了解。在計算機面前一坐就是一整天，但是 ...
	       ,     麥肯錫：2020年支付業年創收增幅將超4千億美元 | 行業報告   麥肯錫發布的《2015年全球支付報告》可謂是曾經金融科技界的 重磅消息。隨著全世界范圍內為公司和個人開設的服務如雨后春筍般涌現出來，支付年 ,     麥肯錫：2020年支付業年創收增幅將超4千億美元 | 行業報告 ,     互聯網金融實驗室mp ,      :03 ,     麥肯錫發布的《2015年全球支付報告》可謂是曾經金融科技界的 重磅消息。隨著全世界范圍內為公司和個人開設的服務如雨后春筍般涌現出來，支付年收入成績更是達到了前所未有的新高度。伴隨著新技術的不斷出現，不同支付服務之間的競爭也是愈演愈烈。去年報告總結道，本土支付還在努力地完成“現代化”目標，想要解決跨境支付非常低效的問題，以吸引更多玩家參與其中。 盡管在一年前區塊鏈技術和分類式總賬解決方案還處于監管審查過程中，就已經被業內大肆宣傳了。包括麥肯錫在內的大部分的專家仍然堅持認為，技術發展是推動未來支付發展當中非常重要的一環，當然，還包括推動銀行業的發展。在《2016年麥肯錫全球支付報告》中，這家管理咨詢巨頭討論了銀行交易的重要轉變趨勢，以及數字創新在支付業中所起到的作用，并認為這兩種因素都進一步推進了支付行業的發展。報告指出，到2020年全球支付產業的年營收將會比2016年增加4千億美元。報告還談論了其他一些要點，特別是分散式金融科技所起到的重要作用：整個支付行業正在發生日新月異的變化，銀行和非銀行服務提供商的核心功能正在逐步分離各家金融科技公司都表示行業對零售支付的關注越來越少，大部分的公司都開始著眼于企業及商業銀行業務解決方案。甚 ...
	       ,     魏氏命理館隨筆：一生財來財去、留不住財的八字   導讀：總有一部分人就算賺再多的錢，到最后還是發現自己什么也沒有存到。什么樣的人容易耗財，留不住自己的財富呢？下面小編從八字的角度為大家分析什 ,     魏氏命理館隨筆：一生財來財去、留不住財的八字 ,     天澤端風水 ,      :21 ,     導讀：總有一部分人就算賺再多的錢，到最后還是發現自己什么也沒有存到。什么樣的人容易耗財，留不住自己的財富呢？下面小編從八字的角度為大家分析什么樣的人留不住錢財。 留不住財富的八字，哪些八字留不住財富留不住財富的八字：比劫旺在八字十神中比肩、劫財屬于自己的同輩。當命主身弱時，比肩、劫財可以助命主一臂之力，幫助度過難關。而當命主身旺時則會使財星變得更為虛弱，如果八字中沒有食神、傷官星透出以泄化比劫之力，則命主財運極差，既不利于求財，也存不住錢。 留不住財富的八字：偏財旺而無收偏財旺的人通常財運很好，適合投資，能夠輕松賺取錢財。 花錢一般大手大腳，沒有節制。假如偏財過旺又無官星化泄時，則容易因為錢來得容易，不知道節制自己而導致自己鋪張浪費。留不住財富的八字：官星旺而耗財在八字十神中，財星是生官星的，反過來官星則是克泄財星的。當八字中有適當的官星，命主常在金錢上有合理的規劃。但八字中官星過度強旺則命主非但不能合理使用錢財，反而是 喜歡揮霍浪費的人，而且會因為喜歡炫耀錢財而為自己招來禍端。 留不住財富的八字：財庫受沖例如八字日干為壬癸水，以丙、丁火為財星，而戌為火庫，也即為財庫，假如八字中出現“辰”時，便表示財庫受沖，命主錢財容易 ...
	       ,     最新消息：成都路橋 北化股份 金路集團 和邦生物   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：成都路橋 北化股份 金路集團 和邦生物 ,     千鈞股明 ,      :32 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——成都路橋北化股份 金路集團 和邦生物來看下，成都路橋的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解成都路橋 北化股份 金路集團 和邦生物更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力  
	       ,     房價和胸罩哪個貴？今年所有的經濟問題都用段子解釋清楚了   段子一中國房地產就像無肩帶胸罩，一半人在疑惑：是什么支撐了它?另一半人則在盼著它掉下去，以抓住機會。誰知這個女人，永不可能讓它掉下來。就算快 ,     房價和胸罩哪個貴？今年所有的經濟問題都用段子解釋清楚了 ,     長輝盛世財智俱樂部mp ,      :03 ,      段子一 中國房地產就像無肩帶胸罩，一半人在疑惑：是什么支撐了它?另一半人則在盼著它掉下去，以抓住機會。誰知這個女人，永不可能讓它掉下來。就算快掉下來了，提一提還是又上去了.....段子二某專家稱：現在房價并不貴，胸罩比房子貴多了。好胸罩600元，面積僅為0.02平米。即一平米胸罩超過3萬元。按全國二三線城市商品房均價4000元計算，胸罩相當于房價7倍多。如考慮胸罩使用期限只有一年，而商品房平均壽命約40年，胸罩實際價格相當于房價300倍。可見，房價并不貴...段子三經濟上行時股市慘跌，經濟下行時股市卻暴漲，一位村長解釋：在 村，經濟形勢好的時候大家都出去搬磚掙錢，形勢不好的時候都聚村口賭錢…… 段子四有人將財務自由分成5個等級：一級財務自由，菜市場買菜不看貴賤；二級財務自由，商場購物不看貴賤；三級財務自由，珠寶奢侈店血拼不看貴賤；四級財務自由，樓盤買房不看貴賤；五級財務自由，買公司不看貴賤。段子五甲有5套房，不上班，靠收房租生活；乙有1套房，上班賺工資；丙無房，租房子住，菜場賣菜，忽然有天要收房產稅了。丙說：“太好了，我沒房，收那幫炒房人得稅，我全力支持，房價大跌了，我就可以買房了。”乙說：“沒關系，我只有一套，收那幫炒房人得稅，我 ...
	       ,     房價和胸罩哪個貴？今年所有的經濟問題都用段子解釋清楚了   段子一中國房地產就像無肩帶胸罩，一半人在疑惑：是什么支撐了它?另一半人則在盼著它掉下去，以抓住機會。誰知這個女人，永不可能讓它掉下來。就算快 ,     房價和胸罩哪個貴？今年所有的經濟問題都用段子解釋清楚了 ,     長輝盛世財智俱樂部mp ,      :03 ,      段子一 中國房地產就像無肩帶胸罩，一半人在疑惑：是什么支撐了它?另一半人則在盼著它掉下去，以抓住機會。誰知這個女人，永不可能讓它掉下來。就算快掉下來了，提一提還是又上去了.....段子二某專家稱：現在房價并不貴，胸罩比房子貴多了。好胸罩600元，面積僅為0.02平米。即一平米胸罩超過3萬元。按全國二三線城市商品房均價4000元計算，胸罩相當于房價7倍多。如考慮胸罩使用期限只有一年，而商品房平均壽命約40年，胸罩實際價格相當于房價300倍。可見，房價并不貴...段子三經濟上行時股市慘跌，經濟下行時股市卻暴漲，一位村長解釋：在 村，經濟形勢好的時候大家都出去搬磚掙錢，形勢不好的時候都聚村口賭錢…… 段子四有人將財務自由分成5個等級：一級財務自由，菜市場買菜不看貴賤；二級財務自由，商場購物不看貴賤；三級財務自由，珠寶奢侈店血拼不看貴賤；四級財務自由，樓盤買房不看貴賤；五級財務自由，買公司不看貴賤。段子五甲有5套房，不上班，靠收房租生活；乙有1套房，上班賺工資；丙無房，租房子住，菜場賣菜，忽然有天要收房產稅了。丙說：“太好了，我沒房，收那幫炒房人得稅，我全力支持，房價大跌了，我就可以買房了。”乙說：“沒關系，我只有一套，收那幫炒房人得稅，我 ...
	       ,     三看助你挑選企業債   根據央行日前公布的數據顯示，居民偏愛的前三位投資方式依次為基金及理財產品、債券和股票，三種投資方式的居民占比分別為33.8%、15%和13. ,     三看助你挑選企業債 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :59 ,     根據央行日前公布的數據顯示，居民偏愛的前三位投資方式依次為基金及理財產品、債券和股票，三種投資方式的居民占比分別為33.8%、15%和13.8%。相比銀行理財和股市，投資者對于怎么挑選債券存在較多疑惑。挑選以及投資企業債可以著重關注三個方面：評級、公司基本面以及宏觀背景。看評級狀況面對國內成千上萬只債券，如何挑選債券也成為投資者的首要難題。挑選企業債之前，需要將行業選好。債券專家建議，挑選行業好壞的 辦法是看行業中最好企業和最壞企業的評級如何，如果 行業中排名靠前的幾家龍頭企業的評級AAA的數量較多，而且即使是最差的企業評級也相對較高，這個行業相對較好，如石油、電力等。而如果 行業中的龍頭企業的評級都較低，最差的企業又是降級又是展望為負面的，那這個行業一般就比較差。某券商固定收益負責人認為，投資者更應該把評級當做是 相對概念，即AAA級債券的安全性比AA+級的高，AA+級又比AA-級高，不能橫向比較。因為即使同樣是AAA級的債券，企業的資信條件也各不相同。如果要判斷同個級別的債券中哪只更加安全，投資者需要對比公司的財務狀況。看基本面挑選債券最重要的是要看企業的經營狀況以及能否在規定期限內償還投資人的本金和利息。首先需要看發債企業的股東背景是國企、民企還是外企，若選擇過剩行業的企業，最好選擇資源型壟斷行業 ...
	       ,     身上有這幾個特點，必是天生富人命，能享榮華富貴   世界上不會有完全相同的兩個人，就算是雙胞胎也有很多不同的特點，在這些不同的特點之中，每個人的命運也是大不相同的。身上有這幾個特點的人，注定會 ,     身上有這幾個特點，必是天生富人命，能享榮華富貴 ,     微之然隊 ,      :47 ,      世界上不會有完全相同的兩個人，就算是雙胞胎也有很多不同的特點，在這些不同的特點之中，每個人的命運也是大不相同的。身上有這幾個特點的人，注定會是天生的富人命，一生都能享受榮華富貴。 腳掌長腳掌又長又瘦的人，一生都有坐享其成的好運， 比起別人來說，不需要太過奔波勞碌，也能夠收獲很多的錢財，也能夠獲得事業的成功。 大多都出生在富裕的家庭，從小到大都沒有很多煩心事困擾，也很少有事情需要特別操心，一輩子可謂是順風順水，更有貴人的幫助，生活的很平穩，也能享受榮華和富貴。 耳垂大人們都喜歡說耳垂大的人有福氣，其實耳垂大的人有著很好的佛緣，福氣更是不用提了， 可以說是天生的富命，也注定會有權有勢。耳垂大的人性子爽快，有著寬廣的胸懷，也有著老板的風范，財運相當的不錯。在職場上發展的人，前途勢必會一片光明，名利雙收也是可以實現的，而經商的人也注定能過上榮華富貴的日子。 腿部筆直筆直的腿是大多數人都希望能夠擁有的，尤其是腿部筆直的女人，不但外貌出眾，走在路上擁有很高回頭率，而且也是有福氣的象征，生來就是富貴之人的命運。 從小就極盡寵愛，不論男女都很難有苦日子過，長大后也會在父母的幫助下，走上一條金光大道。腿部筆直的女人更是會被男人呵護在 ...
	       ,     選擇“高能流通”食物，勤跑減肥放心吃！   如果你是正在和減肥斗智斗勇的跑者，那么此刻起你可以底氣十足地去責備你的基因了。沒錯，與史前基因有關。數千年以前——甚至最近幾十年——人類大多 ,     選擇“高能流通”食物，勤跑減肥放心吃！ ,     天天馬拉松平臺（跑著） ,      :45 ,      如果你是正在和減肥斗智斗勇的跑者，那么此刻起你可以底氣十足地去責備你的基因了。沒錯，與史前基因有關。數千年以前——甚至最近幾十年——人類大多數時間都在進行體力勞動進而消耗很多的能量。祖先們通過體力勞作所制造出來的食物富含天然的纖維、營養素以及活性細菌(不是現在經過加工人為制造出來的)。當食物(和卡路里)稀缺時，祖先們的身體則會通過放慢新陳代謝，用脂肪儲存熱量，改善基礎代謝和增加身體活動來適應新的生存方式。 的身體所做的每 改變都在阻止減肥，因為 要生存下去。不幸的是，現代人的身體依舊：當你通過節食減肥(也是很多跑者的減肥方式)時，你的身體會很快適應這種節奏并降低熱量的消耗。一言以蔽之， 的生理機能是為了儲存能量而保證生存，而不是減掉它們。那么跑者要減肥應該怎么做呢？越來越多的研究，包括2013年《美國內分泌學》的一項評論表明減肥的關鍵是通過大量的日常鍛煉、體育運動來燃燒熱量，通過科學健康的飲食支持身體活動的能量。總體而言，最低限度加工的食品能夠提供你所需的能量，幫助你規律地控制食欲，降低饑餓感，從而促進減肥。針對肥胖人群的研究者稱這種方法為“高能流通”。這個科學術語的意思是跑者應該把目標瞄在消耗與吸收上，燃燒熱量的同時也要攝 ...
	       ,     最新消息：卓翼科技 啟明星辰 嘉化能源 天音控股   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：卓翼科技 啟明星辰 嘉化能源 天音控股 ,     千鈞股明 ,      :56 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——卓翼科技啟明星辰 嘉化能源 天音控股來看下，卓翼科技的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解卓翼科技 啟明星辰 嘉化能源 天音控股更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力...  
	       ,     盤點美國大學招生官采訪語錄：最需要什么樣的學生   美國《華盛頓郵報》近期刊登了對多位大學招生官的采訪，為申請大學的學生提供了最實用的建議。你在為申請大學焦慮不安嗎？為哪所大學最適合而疑惑，也 ,     盤點美國大學招生官采訪語錄：最需要什么樣的學生 ,     卓信出國 ,      :52 ,      美國《華盛頓郵報》近期刊登了對多位大學招生官的采訪，為申請大學的學生提供了最實用的建議。 你在為申請大學焦慮不安嗎？為哪所大學最適合而疑惑，也不知道如何成功申請嗎？今天 為您請來了數位大學招生官員揭秘申請的真相，下面就是 告訴 的： 維克森林大學招生主任瑪莎·布列文斯·阿爾曼：別想著做最好的申請者，而是要成為一名最好的人，注意身邊的世界發生的事情。我希望看到漂亮整潔的書寫，申請信要能讓我看見這名學生的性格品質。別在信中添油加醋，不要在意外界的影響，成人和專家的修改其實經常把招生官員所尋找的東西抹去了。 威廉與瑪麗學院副教務長兼招生主任蒂姆·沃爾夫：申請信能夠幫助招生人員更好地了解 大學所要接納的個人。 也能借此評估學生書面交流的能力。不論你主修物理、歷史還是商業，你都需要通過文字與教授和同學分享想法。大學申請是學生分享故事的機會， 想聽見他自己聲音，瞥見他的個性，更了解 。 勞倫斯大學招生與經濟援助主任肯·安瑟門特：寫申請信就像是在《美國之聲》中在評委面前唱歌，希望你寫的東西能夠讓 按下按鈕，轉過椅子然后說：“我想要你。” 尋找的是你的聲音。當你寫申請信時，要用你自己的腔調。如果你是個嚴肅的人，就用嚴肅的腔調 ...
	       ,     盤點美國大學招生官采訪語錄：最需要什么樣的學生   美國《華盛頓郵報》近期刊登了對多位大學招生官的采訪，為申請大學的學生提供了最實用的建議。你在為申請大學焦慮不安嗎？為哪所大學最適合而疑惑，也 ,     盤點美國大學招生官采訪語錄：最需要什么樣的學生 ,     卓信出國 ,      :52 ,      美國《華盛頓郵報》近期刊登了對多位大學招生官的采訪，為申請大學的學生提供了最實用的建議。 你在為申請大學焦慮不安嗎？為哪所大學最適合而疑惑，也不知道如何成功申請嗎？今天 為您請來了數位大學招生官員揭秘申請的真相，下面就是 告訴 的： 維克森林大學招生主任瑪莎·布列文斯·阿爾曼：別想著做最好的申請者，而是要成為一名最好的人，注意身邊的世界發生的事情。我希望看到漂亮整潔的書寫，申請信要能讓我看見這名學生的性格品質。別在信中添油加醋，不要在意外界的影響，成人和專家的修改其實經常把招生官員所尋找的東西抹去了。 威廉與瑪麗學院副教務長兼招生主任蒂姆·沃爾夫：申請信能夠幫助招生人員更好地了解 大學所要接納的個人。 也能借此評估學生書面交流的能力。不論你主修物理、歷史還是商業，你都需要通過文字與教授和同學分享想法。大學申請是學生分享故事的機會， 想聽見他自己聲音，瞥見他的個性，更了解 。 勞倫斯大學招生與經濟援助主任肯·安瑟門特：寫申請信就像是在《美國之聲》中在評委面前唱歌，希望你寫的東西能夠讓 按下按鈕，轉過椅子然后說：“我想要你。” 尋找的是你的聲音。當你寫申請信時，要用你自己的腔調。如果你是個嚴肅的人，就用嚴肅的腔調 ...
	       ,     廣州新世紀提醒：老年白癜風不可不知的事項！   很多人對白癜風都有一定的了解，這是屬于皮膚病的一種。由于白癜風這種疾病的發病人群本來就很廣泛，而老年人的體質本來也就不好，所以老年人也是非常 ,     廣州新世紀提醒：老年白癜風不可不知的事項！ ,     華夏良子 ,      :20 ,     很多人對白癜風都有一定的了解，這是屬于皮膚病的一種。由于白癜風這種疾病的發病人群本來就很廣泛，而老年人的體質本來也就不好，所以老年人也是非常的容易患上這種疾病的，而當老年人患上了這種疾病以后，一定要做好自身的調理，下面 就一起來看一下吧。 1、老年白殿風患者身體形象遭致損害：除皮膚出現難看的白色斑塊外，并且 還常會有其他伴隨的老年性病變，如失聰，失明，心臟病，慢性支氣管炎等等。這些常令 感到窘迫和難堪。2、老年白殿風患者心理進展受到限止：歲數比比較大的人心理進展受到限止表現為功勛遭致損害。大多數都有功勛想法，以為自己為國家，家庭做了一輩子的貢 獻，雖然現在老了，已經離開了工作崗位，事業，但是仍然在為家庭盡責，仍然在表現自我價值。可是，一經患上了白癜風，卻成了家人要關心，顧及的對象，讓家 庭其他成員的精力，物力，財力遭致耗費， 感覺到一輩子的功勛會因為生病而毀于一經;并且， 也為晚年生活喪失了樂趣和享受而憤慨。這種是老年患者比 較常見的心理問題之一3、老年白殿風患者與人相處所建立的關系變動：由于歲數比比較大的人有很好的心境消沉及順應新事物能力差的格外之處，因而一經患上白癜風，常有極強的孤獨 感，對治療等緊張刺激常比較難順應。并且， ...
	       ,     銷售小白實踐攻心術，2個月提成18萬，簡單實用！   一、技術轉銷售=開單困難。我是 月畢業的，走出學校到現在也就短短的一年多時間，但這段時間所遭遇的經歷卻比以往更加豐富，更加多彩。我 ,     銷售小白實踐攻心術，2個月提成18萬，簡單實用！ ,     水泛舟 ,      :38 ,     一、技術轉銷售=開單困難。我是 月畢業的，走出學校到現在也就短短的一年多時間，但這段時間所遭遇的經歷卻比以往更加豐富，更加多彩。我學得是化學專業，我一直想找本專業的工作，記得剛畢業那會，我跟同專業的幾個同學一塊去面試。第一次面試，我拿著一張簡歷去面試，丑媳婦第一次見公婆，面試時緊張的不行，表現一塌糊涂，不但沒有被錄取還被同學們看笑話，可想而知，最后面試敗北。但跟我一起去的幾個同學，都找到了與本專業相對應的工作，我就像霜打的茄子——蔫了。我一直分析自己不被錄取的原因，但總是找不到，要說經驗，我那幾個同學都跟我一樣是小白，那為什么 行我不行呢？從這次面試失敗之后，我就陷入了惡性循環之中，對自己越來越不自信，我一直在想，是不是自己太差勁？是不是自己永遠都找不到工作了？消沉了一段時間之后，我覺得不能再這樣下去，于是，我就降低要求，先不找本專業的工作，只要能找到工作我就做。或許是運氣使然，當我去面試一家做生物的工公司時居然被錄取了，而且還是技術員。老板是華僑出國20幾年了，在國外有自己的公司，現在國內政策好，就想回國創業。我去面試那會，公司總共就五個人，還算上了老板，面試老板問了很多探索性的問題，如 具體事發生了，我該怎么去解決或我對某些 ...
	       ,     王峰:創業十年來，我一直在反復思考這 個關系   創業導路網 月30日編輯，創業是今天和平年代里一項最好的自我修煉，是一次人格上的洗禮和重塑。很多人都覺得創業是一件異常艱難的事情，那到底難 ,     王峰:創業十年來，我一直在反復思考這 個關系 ,     創業導路網 ,      :48 ,      創業導路網 月30日編輯，創業是今天和平年代里一項最好的自我修煉，是一次人格上的洗禮和重塑。很多人都覺得創業是一件異常艱難的事情，那到底難在什么地方？團隊、產品、市場、運營.....這些說起來都有道理，而今天投投要與你分享一篇王峰的文章，對于這個問題他有著不同的看法。本文來自王峰在2016新浪創業訓練營上長達4小時的分享內容。王峰的經歷可謂豐富，大學畢業后他做了6年的人民教師；1997年加入金山，一路從一線員工做到副總裁，與求伯君、雷軍合稱「金山三杰」；2007年離職創業，8年后，經歷種種艱辛與挫折把公司做上市；轉身又投入到了第二次創業。這些特殊的經歷，也讓王峰對于創業有著獨到的認識：在他看來，創業最難的是洞察到世界的變化，還有就是要處理好創業過程中的「十大關系」。1、十大關系之一：與投資人的關系大家好，我是王峰，現在主要有三個身份。第 身份，是港股上市公司藍港互動集團的創始人、董事長兼首席執行官，公司成立于2007年，歷經近8年艱苦創業， 日終于在香港上市，可謂「念念不忘，終有回響」；第二個身份，是創業公司斧子科技的創始人兼CEO，公司致力于打造家庭互聯網平臺的娛樂終端，目前已獲得來自IDG資本、北極光、復星資本、樂視、暴風影音等投資；第三個身份，是極客幫創投基金 ...
	       ,     人民幣，中間價   點擊上方“第一財經日報”關注 在經歷了9月的穩定行情后， 月以來人民幣連續、較大幅度貶值。湊巧的是， 月1日，人民幣正式加入SDR(特 ,     入SDR導致人民幣走貶？市場化才是真相！ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :46 ,     點擊上方“第一財經日報”關注 在經歷了9月的穩定行情后， 月以來人民幣連續、較大幅度貶值。湊巧的是， 月1日，人民幣正式加入SDR(特別提款權)。一時間，各界紛紛開始疑惑——SDR是觸發人民幣貶值的導火索嗎?人民幣未來究竟何去何從? 對此，業內主流觀點認為，SDR并不決定人民幣升貶，更趨“市場化”的導向才是導致人民幣近期波動的主因。央行網站曾轉載中國貨幣網評論員文章稱，雖然人民幣中間價跌破6.7，但與發達經濟體貨幣和其他新興經濟體貨幣相比，貶值幅度相對較小，CFETS測算的人民幣匯率指數仍是升值的。參照一籃子貨幣變化，人民幣對美元雙邊匯率升貶都是正常的，未來還將繼續雙向浮動。SDR不決定人民幣升貶 月18日，人民幣對美元中間價止跌回升，在岸人民幣對美元官方收盤價報 ，較上一交易日官方收盤價漲3點。然而，此前的兩周間，人民幣持續下行。 月17日，在岸人民幣對美元官方收盤報 ，較上一交易日16:30官方收盤價跌141點，繼續刷新6年新低。 業內主流觀點認為，人民幣進入SDR和匯率未來的走勢并無絕對關系。唯一的關聯則是——SDR籃子貨幣的身份將督促人民幣匯率更加市場化。IMF前副總裁朱民曾在接受第一財經記者采訪時表示：“IMF強調一點，既然IMF的189個成員國愿意接受人民幣作為SDR的一部分，那么中國在過去一年中對貨幣政策、利率、匯率的一系列改革必 ...
	       ,     難怪財神不上門？這樣的錯誤風水，你占幾樣？   經濟不景氣，股票又慘賠，心情蕩到谷底，該怎么換個心情也轉個運？這時候不妨注意一下客廳的風水，命理大師提醒，客廳是家中聚氣的場所，萬一客廳擺設 ,     難怪財神不上門？這樣的錯誤風水，你占幾樣？ ,     德潤堂-尚德居士 ,      :45 ,     經濟不景氣，股票又慘賠，心情蕩到谷底，該怎么換個心情也轉個運？這時候不妨注意一下客廳的風水，命理大師提醒，客廳是家中聚氣的場所，萬一客廳擺設不當，小心財神不上門！ 一、沙發背門財神不進門客廳是家中除了臥室之外，最常待的地方，同時也是財氣的聚集處，命理專家天易居士建議，想要留住錢財，第一要務就是沙發要擺對位置，要讓坐在沙發上的人，可以直接面對大門，千萬不可以背對門口。因為古代的時候沒有鐵門，背對大門而坐，會不知道到門口的狀況，萬一有竊賊闖入就會因此失財；而大門也是財神的入口，住在里頭的人要正面迎接，財神才會進到屋內，如果是背門而坐，財神就會被擋掉，就容易造成錢財留不住。 二、主燈聚光全家才有向心力現代建筑為了營造氣氛，都會使用間接光線，但是天易居士建議，最好在客廳中間加一盞主燈，因為老一代的人，都是全家團聚在一起，在家的中心以火堆聚集取暖；到了現代，火堆進化到燈光，客廳就成了一家人團聚的地方，主燈充足全家才會團結，光線若不足， 家庭就不容易團結，向心力也會不夠。 三、陽臺不外推納氣財運足現在的集合式大樓住宅，客廳通常都會有個陽臺，天易居士建議最好不要外推，因為從科學的角度來看，陽臺是作為緊急逃生用；若以風水的角度來看，陽臺也 ...
	       ,     面臨離婚，究竟該怎么做?   什么是婚姻？婚姻是跨越青春后渴望停泊心靈的寧靜港灣，婚姻是一卷禪意深奧的書，要用恬靜淡泊之心去破譯。幸福的婚姻，不為生活的奔波而疲憊，不為外 ,     面臨離婚，究竟該怎么做? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :42 ,     什么是婚姻？婚姻是跨越青春后渴望停泊心靈的寧靜港灣，婚姻是一卷禪意深奧的書，要用恬靜淡泊之心去破譯。幸福的婚姻，不為生活的奔波而疲憊，不為外來的誘惑所紛擾，不為斑斕的光環所淹沒。 第一：婚姻，該不該為了孩子而湊合？ 名存實亡、貌合神離的婚姻是不符合人性的，也是不道德的。愛情是婚姻的基礎，在沒有愛的家庭里成長起來的孩子怎么會有幸福可言？在 缺少歡樂和溫情的家庭里，孩子又會養成什么樣的健康性格和心態？所以為了孩子湊合其是對自己的感情不負責任，對孩子的成長更是不負責任！第二：面臨要不要離婚？我的建議：“給自己時間”如果你真的不想放棄你的婚姻，那么我建議你給一年時間自己想清楚，你到底要不要這個婚姻。在這三年里，你該干嘛干嘛。但是不要鬧，同時告訴他，為了孩子，你選擇等待，但不同等于一直會等。也不要老和他講心，他的心都不在你這里，還有什么可談的。只有等他自己松動了，他主動找你談，或是他自己主動想淡忘了。因為你所做的一切努力，都是因為你需要這個婚姻。不要問我這樣值不值，每個人對婚姻的理解不一樣。最痛快的做法當然是一腳把他踹出去。但這個也有很多后遺癥。比如不甘心，后悔等等。所以我始終覺得給時間自己去想清楚是比較對自己負責的方式。時間可以讓 想通很多事情。第三：知命而為 ...
	       ,      月28日，這三個生肖運勢分析，與錢有關   生肖羊戀人對你有些冷淡，在抱怨之前先審視一下自己的言行舉止;強烈的購買欲望迫使你在商場有一場血拼，難免要讓自己的小金庫縮水;工作順風順水，不 ,      月28日，這三個生肖運勢分析，與錢有關 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :07 ,     生肖羊戀人對你有些冷淡，在抱怨之前先審視一下自己的言行舉止;強烈的購買欲望迫使你在商場有一場血拼，難免要讓自己的小金庫縮水;工作順風順水，不妨把前期壓制的案子拿出來處理，辦成的機率很高哦。工作得心應手，不論是日常事務抑或工作會議，都可以多提創意提案，易被采納。 生肖狗平時積累的人脈今天多能派上用場，特別是工作上，在關鍵時刻易得貴人相助。有參加集體活動的機會別放過，在人群中人氣會不斷攀升。晚上看電視多留意財經方面的新聞，會給你帶來幸運的信息。事業運頗優，能夠開開心心的工作，而且有付出三分得到七分的好運喔! 生肖鼠和同事共同商討一項任務，這項任務需要與人多方配合。拍馬屁要分清場合，拍錯了地方不僅浪費表情，還會惹來麻煩。多花些時間仔細檢查修正已完成的工作，盡量減少失誤。情緒消沉，對未來感到彷徨，內心極其渴望有所改變，卻又容易因各種瑣事而停滯不前，作風還應更加果斷。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     [陋室觀復]沒有疑問的東西會讓人糊涂   我不太喜歡康定斯基或者立體主義那些線條和斑塊堆積的殘片，感覺畫面無序躁動讓人心煩，加上專業理論訓導的缺乏，實在不能偷到美的體驗。可第一次看到 ,     [陋室觀復]沒有疑問的東西會讓人糊涂 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     我不太喜歡康定斯基或者立體主義那些線條和斑塊堆積的殘片，感覺畫面無序躁動讓人心煩，加上專業理論訓導的缺乏，實在不能偷到美的體驗。可第一次看到達利的畫就很喜歡，諸如《記憶的永恒》、《夢境》什么的。按說不太應該，因為內心里認為所謂超現實主義、抽象主義之類，都可以放到 亂七八糟的籮筐里。想來喜歡的理由也許是薩爾瓦多·達利雜亂的畫面中透著寧靜的關系吧，如若不然，大概就和我幼時的夢境有關了。幼時扁桃腺不太聽話，動不動就發炎化膿，緊跟著就是發高燒，瞇眼糊涂的時候，小腦袋里經常出現各式各樣的色彩和畫面組合，有時候雜亂、粗野的色彩線條會構成骷髏一樣的弧形畫面，如粗野變形的龍卷風截面（蒙克的《吶喊》一定是夢游時的作品），但我并不害怕。有一次粗狂攻殺的不同色調突然握手言和，友好地相互擁抱、滲透起來，老樹皮似的線條變得細潤，無論如何躍動、旋轉，都不改畫面的柔順平滑。隨著靜謐地平復，我睜開了眼睛：母親摟著我，年輕而美麗的面容已經被愁緒扭曲得變了模樣。幾十年來，夢境和現實畫面一直是我深刻的記憶，當初看到達利作品時，內心瞬時的反應就是想起曾經的夢，這大概就是喜歡的理由了。之后雖然也讀過一些關于達利的評論家文字，但似乎沒有找到另外的緣由。理性地講，可能真 ...
	       ,     [陋室觀復]沒有疑問的東西會讓人糊涂   我不太喜歡康定斯基或者立體主義那些線條和斑塊堆積的殘片，感覺畫面無序躁動讓人心煩，加上專業理論訓導的缺乏，實在不能偷到美的體驗。可第一次看到 ,     [陋室觀復]沒有疑問的東西會讓人糊涂 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     我不太喜歡康定斯基或者立體主義那些線條和斑塊堆積的殘片，感覺畫面無序躁動讓人心煩，加上專業理論訓導的缺乏，實在不能偷到美的體驗。可第一次看到達利的畫就很喜歡，諸如《記憶的永恒》、《夢境》什么的。按說不太應該，因為內心里認為所謂超現實主義、抽象主義之類，都可以放到 亂七八糟的籮筐里。想來喜歡的理由也許是薩爾瓦多·達利雜亂的畫面中透著寧靜的關系吧，如若不然，大概就和我幼時的夢境有關了。幼時扁桃腺不太聽話，動不動就發炎化膿，緊跟著就是發高燒，瞇眼糊涂的時候，小腦袋里經常出現各式各樣的色彩和畫面組合，有時候雜亂、粗野的色彩線條會構成骷髏一樣的弧形畫面，如粗野變形的龍卷風截面（蒙克的《吶喊》一定是夢游時的作品），但我并不害怕。有一次粗狂攻殺的不同色調突然握手言和，友好地相互擁抱、滲透起來，老樹皮似的線條變得細潤，無論如何躍動、旋轉，都不改畫面的柔順平滑。隨著靜謐地平復，我睜開了眼睛：母親摟著我，年輕而美麗的面容已經被愁緒扭曲得變了模樣。幾十年來，夢境和現實畫面一直是我深刻的記憶，當初看到達利作品時，內心瞬時的反應就是想起曾經的夢，這大概就是喜歡的理由了。之后雖然也讀過一些關于達利的評論家文字，但似乎沒有找到另外的緣由。理性地講，可能真 ...
	       ,     福布斯，總排名   很久以前，有個笑話很短：每天早上起床我都要看看“福布斯排行榜”上面有沒有我的名字，如果沒有，就老老實實繼續去上班。雖然是個笑話，不過也側面說 ,     依然沒有上榜 2016福布斯國內汽車只有上汽進前十 ,     掌上車市 ,      :09 ,     很久以前，有個笑話很短：每天早上起床我都要看看“福布斯排行榜”上面有沒有我的名字，如果沒有，就老老實實繼續去上班。雖然是個笑話，不過也側面說明《福布斯》在富豪排名方面的權威性。 近日，《2016年福布斯全球企業2000強》榜單公布了，從汽車行業公司的排名情況來看，排名最高的仍然是豐田和大眾，而能進入前十排名的中國公司只有一家。順便八卦一句，2016年福布斯名人榜上 的霉霉以驚人的1.7億美元高居榜首！成功碾壓9個范冰冰、4個bigbang約等于若干個權志龍。 靠什么能上榜？在看榜單情況之前，我先解答一下各位小伙伴多年來的疑惑：為什么你的名字始終都沒能出現在榜單上面？《福布斯》使用FactSet研究系統按照四個指標篩選出全球2000強公司名單，分別為營業收入、利潤、資產和市值，其中市值計算截止到 日的收盤價，涵蓋所有發行在外的普通股。《福布斯》首先分別統計2000強公司榜單的四個指標的分榜：營業收入2000，利潤2000，資產2000和市值2000。每個指標必須符合 最低上榜數額，分別為：營業收入49億美元，利潤2.47億美元、資產87.2億美元和市值49.2億美元。一家公司需要符合至少 指標才能登上全球2000強排行榜。算算自己這輩子都不可能賺到這么多，還是繼續碼字吧，下輩子去當歌手。 三大行繼續領跑在今年的全球2000強中，前三甲再次被中國企 ...
	       ,     農歷幾月出生的女人，天生招財納福，旺父旺母旺夫   在大多數人的眼里，女人的職責就是經營好家庭，為家庭付出自己的一切。可是，天生福氣深厚的女人，不僅可以成就一番事業，而且還可以過幸福美滿的生活 ,     農歷幾月出生的女人，天生招財納福，旺父旺母旺夫 ,     拓莎商貿 ,      :44 ,      在大多數人的眼里，女人的職責就是經營好家庭，為家庭付出自己的一切。可是，天生福氣深厚的女人，不僅可以成就一番事業，而且還可以過幸福美滿的生活，大吉大利。接下來， 就圍繞這一話題，說一說，農歷哪些月份出生的女人，天生招財納福，旺父旺母還旺夫！農歷2月生農歷2月出生的女人，剛柔并濟，她們從小就非常懂事，比較獨立，不愿意依賴別人，性格倔強固執，不滿足與現狀，是創業型的人才。在職場中，她們可以憑借自己的才能，做出優秀的成績。結婚以后，她們可以受到老公的疼愛，日子越來越富有，財源旺盛，好運連連。 農歷4月生農歷4月出生的女人，心地善良，性格單純，不會弄虛作假。她們想象力十足，也喜歡創新，但是比較感性，總是被情緒影響，有一部分人很早就步入了婚姻中。雖然，她們在早年時期發展不順利，不能夠實現自己的理想。可是這個月出生的女人，有不服輸的精神，堅持不懈的為了理想而拼搏。到了中年時期，事業蒸蒸日上，有升官發財的機會，富裕安樂。 農歷9月生農歷9月出生的女人，性格豁達開朗，頭腦精明，思維活躍。她們從出生開始就可以給家人帶來好運。不僅如此，她們還具有旺夫命格，有助于丈夫事業發展，財源必定滾滾而來。在夫妻齊心協力之下，生活榮華富貴，事業有成，飛黃騰達， ...
	       ,     最新消息：廣日股份 西山煤電 京運通 浙江永強   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：廣日股份 西山煤電 京運通 浙江永強 ,     利行天下 ,      :47 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——廣日股份西山煤電 京運通 浙江永強來看下，廣日股份的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解新廣日股份 西山煤電 京運通 浙江永強更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力  
	       ,     政商關系要正常化不要特殊化   超聲波政商關系不是特殊的關系，而是政府與人民關系的一部分博鰲亞洲論壇今年的 分論壇，專談政商關系。任何話題，都是有各種談法的，政商關系自不 ,     政商關系要正常化不要特殊化 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     超聲波政商關系不是特殊的關系，而是政府與人民關系的一部分博鰲亞洲論壇今年的 分論壇，專談政商關系。任何話題，都是有各種談法的，政商關系自不例外。總結性談法、反思性談法、前瞻性談法、批判性談法、建設性談法、實然性談法、應然性談法，大不相同。這個分論壇的題目是“政商關系新生態：君子之交相忘于江湖”，談法就基本定了，就是建設性談法，而且目標也明確：君子關系，相忘于江湖。不過，這目標本身是有難度的。“君子之交相忘于江湖”，勾連了兩個語言典故，意思很不相同。“君子之交”后面是“淡如水”，“相忘于江湖”的前面是“相濡以沫”。君子之交淡如水，卻往往相互牽連，而非相忘于江湖。果然，論壇上談起政商關系來，就不能圍繞“相忘于江湖”了。外經貿部原副部長龍永圖就認為，政商肯定要建立“比較親密”的關系，政府有大量的資源，比如土地是屬于國家的，企業家不找政府，問題解決不了。新加坡國立大學東亞研究所所長鄭永年認為，政要靠商發展經濟，日韓大企業都是政府大力支持發展起來的。企業家則表示政商關系必須要有，沒有企業的發展地方怎么能夠繁榮。可見，雖然分論壇定了“君子之交相忘于江湖”的題目，談起來卻既不是講“淡如水”，又不是講“相忘于江湖”，而是雙方要密切，要緊密。分論壇為何沒有 ...
	       ,     表揚，噴膠   心力管理，是江蘇黑松林粘合劑廠有限公司董事長劉鵬凱首先提出的，是他長期企業管理實踐的結晶，也是對“中國式”企業管理的有益探索。這些管理方法既 ,     讓員工在體驗中成長：做錯事受表揚？ ,     經營與管理mp ,      :01 ,     心力管理，是江蘇黑松林粘合劑廠有限公司董事長劉鵬凱首先提出的，是他長期企業管理實踐的結晶，也是對“中國式”企業管理的有益探索。這些管理方法既有理論更有實踐，是他從“心”開始，用“心”探索中小企業的管理方法、經營模式的經驗總結，彰顯了心之養、心之育、心之動、心之力的管理藝術。如何將管理制度與管理文化緊密結合？如何以“文”化“人”，贏得人心？讓 走進“黑松林”管理的“心”故事—— 文/劉鵬凱心力管理實踐談之：做錯事受表揚？ 日，是國外某著名公司向我公司訂購的第一批200桶噴膠的交貨日。出貨前兩天的傍晚，我獨自來到車間 “私訪”。在車間的一角，小方陣似的堆放著一堆產品，碼得四角見方，一塊“已檢合格”的三角牌很是醒目。我隨手拿起一桶，沉甸甸的，不由心生感嘆：市場競爭太激烈，爭得一口飯吃不容易，能和國外大公司合作更不容易啊！放下手中的膠桶，“怎么桶口上濺了這么多的膠液？”我吃驚地脫口而出。再仔細一看，僅上面一層就有好幾桶都有這種現象，像 個燙傷愈合后的疤。“小尹，把灌裝通知單拿來我看看。”我吩咐一邊正在清理現場的小尹。看過單子，再看看一臉疑惑的小尹，我一言不發，臉上堆滿嚴肅，徑直朝辦公室走去。“人靠衣裝馬靠鞍”。產品內在質量再好，弄個“當面破”，肯定會讓挑剔的國外公司倒 ...
	       ,     【長江鋼鐵·行業點評】預期內補漲，行情能否持續 ——寶武復牌行情簡評   請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的 ,     【長江鋼鐵·行業點評】預期內補漲，行情能否持續 ——寶武復牌行情簡評 ,     長江鋼鐵 ,      :15 ,     請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！精品原創抑或優質轉載，您皆可于文章下方留言，或直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。 事件描述寶武節后復牌漲幅較大，其中寶鋼累計上漲18.16%，武鋼累計上漲21.01%。事件評論一、為什么寶武復牌會漲并帶動板塊走強？由于寶武合并等改革在目前鋼鐵行業陷入困境之際勢在必行但始終立足長遠，其合并之后的規模效應雖能一定程度提升自身在產業鏈上下游中議價能力但畢竟空間有限，因此，二者合并的正向效用短期并不能一蹴而就。鑒于此，寶武節后復牌兩日強勢上漲并帶動板塊反彈靠前，應更多源于補漲效應：寶武停牌期間，申萬鋼鐵板塊累計上漲9.36%，跑贏滬深300指數3.63%，且二者停牌前市值總和占比申萬鋼鐵板塊總市值高達17.7%。不過，由于補漲的合理空間并不顯著，寶武復牌行情博弈屬性較濃，也正因為如此，在交易所公布的武鋼股份 月 日買賣前五席位中，相對專業的機構投資者僅出現在賣方行列，而買方席位均由不同地區營 ...
	       ,     想讓孩子熱愛學習，就一定要他明白這個道理！   作者：左興馳老師今年的諾貝爾文學獎爆了 超級大冷門。獲獎者是鮑勃·迪倫，一位美國民謠歌手。鮑勃·迪倫的獲獎理由是用美國傳統歌曲創造了新的詩 ,     想讓孩子熱愛學習，就一定要他明白這個道理！ ,     李波教育頻道 ,      :45 ,      作者：左興馳老師今年的諾貝爾文學獎爆了 超級大冷門。獲獎者是鮑勃·迪倫，一位美國民謠歌手。鮑勃·迪倫的獲獎理由是用美國傳統歌曲創造了新的詩意表達，但是對于這個獎項的頒發，很多人都心生疑惑，為何 歌手卻獲得了文學獎？要想搞懂這件事情，首先要懂音樂，然后懂一些美國民謠，然后懂一些美國歷史，就大概可以理解為何諾貝爾文學獎要頒給這個看起來不可一世的公鴨嗓了。 年輕時帥氣的鮑勃·迪倫鮑勃·迪倫的歌，完全可以被寫進美國歷史。 最為著名的是在 1963 年的 8 月 28 日，華盛頓林肯紀念堂發生了著名的百萬人民權大游行，黑人民權領袖馬丁·路德·金博士在此發表了《我有 夢想》的激情演說。眾多支持民權運動的歌手一起現場演唱了鮑勃·迪倫這個當時年僅 22 歲的歌手寫的音樂《答案在風中飄》。而這首新歌在當時幾乎成為了整個民權運動的圣歌。 就是這首歌： 來看一下這首歌第一段的歌詞：How many roads must a man walk down 男人要走多少路Before y call him a man?才能稱得上男子漢？How many seas must a white dove sail一只白鴿要飛越多少片海Before she sleeps in   sand?才能安歇在沙灘上？How many times must   cannon balls fly炮彈要飛多少次Before  y\\'re forever banned?才能將其永遠禁止？  answer， my friend， is blowin\\' in   wind，朋友，答案在風中 ...
	       ,     想讓孩子熱愛學習，就一定要他明白這個道理！   作者：左興馳老師今年的諾貝爾文學獎爆了 超級大冷門。獲獎者是鮑勃·迪倫，一位美國民謠歌手。鮑勃·迪倫的獲獎理由是用美國傳統歌曲創造了新的詩 ,     想讓孩子熱愛學習，就一定要他明白這個道理！ ,     李波教育頻道 ,      :45 ,      作者：左興馳老師今年的諾貝爾文學獎爆了 超級大冷門。獲獎者是鮑勃·迪倫，一位美國民謠歌手。鮑勃·迪倫的獲獎理由是用美國傳統歌曲創造了新的詩意表達，但是對于這個獎項的頒發，很多人都心生疑惑，為何 歌手卻獲得了文學獎？要想搞懂這件事情，首先要懂音樂，然后懂一些美國民謠，然后懂一些美國歷史，就大概可以理解為何諾貝爾文學獎要頒給這個看起來不可一世的公鴨嗓了。 年輕時帥氣的鮑勃·迪倫鮑勃·迪倫的歌，完全可以被寫進美國歷史。 最為著名的是在 1963 年的 8 月 28 日，華盛頓林肯紀念堂發生了著名的百萬人民權大游行，黑人民權領袖馬丁·路德·金博士在此發表了《我有 夢想》的激情演說。眾多支持民權運動的歌手一起現場演唱了鮑勃·迪倫這個當時年僅 22 歲的歌手寫的音樂《答案在風中飄》。而這首新歌在當時幾乎成為了整個民權運動的圣歌。 就是這首歌： 來看一下這首歌第一段的歌詞：How many roads must a man walk down 男人要走多少路Before y call him a man?才能稱得上男子漢？How many seas must a white dove sail一只白鴿要飛越多少片海Before she sleeps in   sand?才能安歇在沙灘上？How many times must   cannon balls fly炮彈要飛多少次Before  y\\'re forever banned?才能將其永遠禁止？  answer， my friend， is blowin\\' in   wind，朋友，答案在風中 ...
	       ,     長期腹瀉?警惕功能性胃腸病   夏天到來，一些放假在家的學生生活作息不規律，導致長期腹瀉的情況發生。很多人對此不甚在意，仍維持原有的生活狀態，長期的惡性循環導致腹瀉癥狀無法 ,     長期腹瀉?警惕功能性胃腸病 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :47 ,      夏天到來，一些放假在家的學生生活作息不規律，導致長期腹瀉的情況發生。很多人對此不甚在意，仍維持原有的生活狀態，長期的惡性循環導致腹瀉癥狀無法改善；也有不少人疑惑，為什么即便吃了藥后情況仍然反反復復，病情時好時壞。對此，南方日報記者采訪汕頭市中心醫院專家了解到，長期腹瀉可能是功能性胃腸病的癥狀。功能性胃腸病癥狀據了解，不少人在緊張的時候會覺得肚子痛想上廁所，或者在壓力較大的時候常常肚子痛，一般情況下患者都將其歸結為吃錯東西或吃壞肚子，實際上這是一種功能性胃腸病。中心醫院消化內科主治醫師林浩表示，“最常見的功能性胃腸病主要是功能性消化不良和腸易激綜合征，這是一種主要表現為上腹痛、上腹灼熱感、餐后飽脹和早飽，還可同時存在上腹脹、噯氣、食欲不振、惡心、嘔吐等癥狀的胃腸道功能障礙性疾病，一般不會引發嚴重的惡性疾病，就醫率也相對較低。”但林浩也提醒，如果腹瀉癥狀反復發作，長期存在且沒有改善，則應及時就醫，避免耽誤治療最佳時期。病因其實很簡單林浩告訴記者，“功能性胃腸病是一種無器質性病變的胃腸道疾病，是大腦皮層功能失調，導致自主神經功能紊亂導致的一系列臨床癥狀，由于其癥狀與器質性疾病相似，易被當做器質性疾病診斷，導致治療結果不佳。其發病原理也說明了精神社會因素是影響 ...
	       ,     學生對口小升初有三種方式   【概要】戶口在硚口在洪山上小學初中還能不能在洪山上？小學對口戶口對口學校戶口雙重對口本報訊（記者陳玲通訊員彭彥）眼下，我市部分公辦初中正陸續 ,     學生對口小升初有三種方式 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :16 ,     【概要】戶口在硚口在洪山上小學初中還能不能在洪山上？小學對口戶口對口學校戶口雙重對口本報訊（記者陳玲通訊員彭彥）眼下，我市部分公辦初中正陸續接到學生家長的咨詢，詢問小學升初中的相關政策，而小學就讀學校不在戶口所在地的該如何對口入學？昨天，記者在武漢市馬房山中學了解到，不少家長對這個問題存在疑惑。一位家長咨詢說，她是武漢理工大學的職工，孩子在理工大附屬小學讀書，不過戶口所在地在硚口區，按照對口入學的政策，孩子要在硚口區上學，但家長更希望能夠在就近的馬房山中學讀書。記者就此向市相關教育部門咨詢。據介紹，對口入學是指在公辦小學的畢業生按照小學升入對口中學和統籌分配學位的原則，實行免試、相對就近入學。工作人員介紹，對口入學一般有三種方式：一是小學對口。這是不管戶籍在哪里還是住哪個區，都可以進入就讀小學對口的中學；二是戶口居住地對口。如果不在戶口所在地的學校讀小學，但初中想回到戶口所在地讀書，就要由戶口所在地的教育局分配，分配到本區內人數最少的學校，但指定的中學不包括熱門中學；三是雙重對口，這是既要求學校對口，也要戶口對口。比如一所小學對口多所中學，但具體到哪一所中學就讀，就要根據戶口對口原則選擇相對應的其中一所中學入學。馬房山中學招生工作人員說，如果是 ...
	       ,     黃光裕、股權戰、雙十一…國美控股集團CEO杜鵑首談敏感話題   導語今天下午4時，杜鵑在騰訊視頻接受直播訪問，這大概是她以國美控股集團CEO身份首次公開大談特談這么多的敏感話題了——黃光裕的為人、6年來背 ,     黃光裕、股權戰、雙十一…國美控股集團CEO杜鵑首談敏感話題 ,     今日時評mp ,      :09 ,     導語今天下午4時，杜鵑在騰訊視頻接受直播訪問，這大概是她以國美控股集團CEO身份首次公開大談特談這么多的敏感話題了——黃光裕的為人、6年來背后的國美決策、股權斗爭后的不計前嫌、國美從零售領跑者到追隨者的思索……就在同天下午，國美集團在北京開了一場“雙11”戰略發布會，并提到了國美的轉型方向與嘗試。這兩件事的配合，不禁讓人猜測，國美吸引眼球造勢的背后，或許是為了國美“雙11”強勢宣傳，也或許有著另外的目標。此時，關于黃光裕何時回歸的老問題，也再次被重提。人們疑惑，杜鵑毫無避諱地談及黃光裕的為人和股權之爭的后續處理，這是否是一種鋪墊？▲視頻回顧“說到強勢，黃光裕其實是有原則”黃光裕原則性很強，人性很好，對孩子、母親家人也非常好。因為他會堅持在桌面上談商業條款。面對“桌子下面”的事時，我個人也是很看不上的。因此我說他人性很好。當然也有人說他很強勢，我認為他是與原則。我喜歡他的原因在于，他做事業全無背景、無資本，都是靠自己努力，他有遠大的志向，遠大的理想，要做一番事業。在他的成功里，運氣的成分很少，這些挺令我感動的。他做為創始人，這樣的角色與后面接手的管理者，是完全不一樣的，從零到一很不容易。他對我很好。我認識他時，國美在北京地 ...
	       ,     男子撿到了一只小狗，養大了卻讓他害怕   這是發生在在亞利桑那州的圖森市， 男人見到了一只小狗。因為小狗很可愛，他于是決定領養它。他把小狗領回家，小狗很親人，也很黏她。但隨著小狗越 ,     男子撿到了一只小狗，養大了卻讓他害怕 ,     派多格學校 ,      :06 ,     這是發生在在亞利桑那州的圖森市， 男人見到了一只小狗。因為小狗很可愛，他于是決定領養它。 他把小狗領回家，小狗很親人，也很黏她。 但隨著小狗越長越大，男子開始發現有一些不對勁。 越長大越不對勁，這豎起的耳朵，三角眼…… 心中疑惑，請來了專業人員，才發現他收養的這只狗竟然是一頭狼！ 它確實是一頭狼，但它從來沒傷害過任何人。 現在它被送到了專門的收容所。 和它的同類們在一起。 學習寵物美容，到派多格寵物美容學校，全國專業寵物美容師培訓，訓犬師培訓。  
	       ,     弄懂這些，打造“爆款”信手拈來   只要進入淘寶行業，每個商家都想擁有爆款，因為爆款不僅可為公司賺取利潤維持發展，更多的是鞏固團隊凝聚力，提供更強動力與信心布更好的局!今天璽承 ,     弄懂這些，打造“爆款”信手拈來 ,     璽承咨詢 ,      :27 ,     只要進入淘寶行業，每個商家都想擁有爆款，因為爆款不僅可為公司賺取利潤維持發展，更多的是鞏固團隊凝聚力，提供更強動力與信心布更好的局!今天璽承咨詢來給大家講如何打造爆款！！但很多人常抱怨，為什么別人家總是有爆款出現，而自家連爆款都不知道長啥樣，其實我想告訴你的是，不是因為爆款產品成就了你，而是因為你懂得運營思維、管理、效率等原因才成就了爆款產品。首先給大家看一看兩組產品： 在大家的思維中，往往認為天貓店鋪要比C店，占據更多的優秀，無論是從流量，轉化，還是權重都要高于C店，但這組圖片中恰恰相反，2款款式類似， 定價相差無幾的瑜伽服，天貓店才銷售了不到200件，淘寶C店卻成功了打造成了爆款，月銷 +的銷量。 第2組產品就更加有可比性了，論產地都是出自浙江金華，論款式可謂是相似度 0%，產品的定價也是非常接近，店鋪性質都是天貓店鋪，但為什么會在銷量上差之千里呢?所以從上面的例子可以看出不是你沒有機會接觸運營爆款，而是爆款產品到你手里后，因為你自身的思維，管理，效率等原因，你卻沒有好好把握住，就這樣溜走了。那么要成功的做好一款產品，  需要準備什么：一. 分析市場競爭及市場需求的情況有些類目產品是具有很高的客戶粘性，或是品牌占主導地位，例如.夏天到了，大家想買空調，那么首先想到的應該是 ...
	       ,     從風水學的角度解析：迎客松山水畫   說起迎客松，大家都不陌生。因為它在風水畫中，占有很高的地位。上至莊嚴的人民大會堂，下至車站碼頭，隨處都會發現它的身影，甚至就連賓館的屏風，庭 ,     從風水學的角度解析：迎客松山水畫 ,     文化--湖湘 ,      :26 ,     說起迎客松，大家都不陌生。因為它在風水畫中，占有很高的地位。上至莊嚴的人民大會堂，下至車站碼頭，隨處都會發現它的身影，甚至就連賓館的屏風，庭院的影壁，也有迎客松的雅姿。如此一來，迎客松是不是也可以掛在家里呢? 廣迎四海 蔣偉寫意客廳山水畫作品《黃山迎客松》作品來源：易從網自古以來，國人就有仁者樂山，智者樂水的說法，家中懸掛一幅精致的山水畫，更是國人最為常見的選擇，千百年來歷來如此。而在眾多的山水畫之中，迎客松山水畫更是獨特的存在。客廳作為家居活動中的主要場所，裝飾畫至關重要，客廳掛畫不僅提振家居風水，而且助家庭和睦，幸福吉祥等。因此不少人便疑惑了：家里客廳掛迎客松好么?“迎客松”的發現，出自安徽省風景圣地黃山一棵古松。此松，古樸端莊，帶動感。溫文內涵，青翠秀麗。熱情奔放的形態美，深受游客的敬仰和愛戴。人們欣賞迎客松山水畫，往往結合著生活的想象和聯想，雄偉變幻的黃山，挺拔秀麗的迎客松，給人以不同的美的感受，把它看作是人精神的擬態，作為客廳掛畫更是一種高雅藝術之選。 迎客松 一級美術師蔣偉山水畫作品《松泉飛瀑》作品來源：易從網從風水學的角度來說，黃山迎客松、俊美的青山綠水這樣的山木圖案還適用在客廳和居家的北方，從形巒上講，北方需要“山”的布局，也就是需要高 ...
	       ,     數學，閱讀   感謝您關注中國教育報官方微信！如果您尚未關注，請點擊標題下方的“中國教育報”關注 認識湯衛紅清華大學附屬小學課程研究院院長，特級教師。提出 ,     湯衛紅：閱讀讓數學可愛起來（附課程指南）| 我是教師 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :15 ,     感謝您關注中國教育報官方微信！如果您尚未關注，請點擊標題下方的“中國教育報”關注  認識湯衛紅清華大學附屬小學課程研究院院長，特級教師。提出“數由童生，童由數長，童數相生”的“兒童數學”教育思想，帶領清華附小數科團隊開發的數學閱讀課程、3C課程等引起廣泛關注。主持或參與多項全國和省級教育科學規劃課題研究，出版專著《傾聽數學》。“數學傾聽教育的理論與實踐”獲省級教學成果一等獎。在清華附小，有 對數學喪失信心、給自己起名為“小毀”的學生，在老師的鼓勵下，以自己獨特的寫繪方式完成其“數學作業”。一張張充滿生活情趣、問題鮮活、構思巧妙、畫面生動、語言詼諧的單元梳理小報，成為全班爭相傳閱的“寶貝”。她的數學小說《比例王國歷險記》更是成為全校學生的經典必讀“書”。是什么讓她如此癡迷，重拾自信？是數學繪本閱讀、繪本小說創作激活了她天生的學習、創造潛能。當 還在苦苦思索如何讓學生愛上數學的時候，一條寬闊而又充滿魅力的道路展現在 面前， 越來越清醒地意識到：數學閱讀是提升數學核心素養的 重要途徑。什么是數學閱讀對于兒童來說，數學閱讀的內容遠不止讀課本、讀解題過程、讀數學家的故事，而應當包括一切蘊含數學知識、方法、思想和精神的文字、符號、圖畫、表格等。在 ...
	       ,     新一代新聞APP戶外廣告大戰，你最喜歡哪個風格？   先給大家看一張2015年度的APP分類排名，這是新聞資訊類APP前十名。除了老牌的四大門戶網站之外，新一代的新聞APP如今日頭條、一點資訊、 ,     新一代新聞APP戶外廣告大戰，你最喜歡哪個風格？ ,     獵馬網 ,      :32 ,     先給大家看一張2015年度的APP分類排名，這是新聞資訊類APP前十名。除了老牌的四大門戶網站之外，新一代的新聞APP如今日頭條、一點資訊、天天快報等正在迅速崛起。 同樣有意思的是，在這些新一代新聞資訊APP提升影響力的背后，少不了它們投入了巨大的推廣費用。戶外廣告成為這些APP必爭之地。地鐵、公交站牌是首選的廣告轟炸地。同時， 發現，這些APP打廣告的方式也完全和老一代的APP不同，創意、年輕化是其最大的特點，它們正在用各種另類的方式，讓受眾記住它，從而在越來越同質化的APP中選擇它。光是最近幾個月，就出現了多個創意還不錯，并且投入巨大的APP戶外廣告。今日頭條：魔性頭條體如果說恒源祥、腦白金的廣告是中國人經過的第一代鬼畜式廣告，那么今日頭條的這套戶外廣告，絕對是新一代的鬼畜廣告。 今年3月，今日頭條在北上廣深地鐵站、公交車站、電梯、機場、電影院大面積投放了這組戶外廣告，總投入金額過億。只要有錢，哪管文案好不好！今日頭條沒有找廣告公司，完全自己操刀，寫了一千多條無厘頭文案，用各種搭不上的鬼畜風格，完全大掃蕩式的刷屏、霸屏、洗腦。因為這些文案迎合了不同的人群，在某種特定情況下甚至還能引發共鳴，這樣的戶外廣告，居然能讓人停下來觀看。搜狐新聞客戶端：文案不重要，臉重要同樣在今年3月，搜狐新 ...
	       ,     智玄堂   妻子是財，哪些人結婚后運勢會好轉   結婚后發財萬貫的相理人人都期盼早發財，但，有那么一類人婚后才走運，且一發不可收拾，家庭紅紅火火，那么， 的長相會是啥樣的呢？圓臉面部圓的人 ,     智玄堂   妻子是財，哪些人結婚后運勢會好轉 ,     廣州千大文化 ,      :43 ,     結婚后發財萬貫的相理 人人都期盼早發財，但，有那么一類人婚后才走運，且一發不可收拾，家庭紅紅火火，那么， 的長相會是啥樣的呢？圓臉面部圓的人有經濟頭腦，顧家，一切以家庭為主，為了擔負起家里生活的開支， 會辛苦的工作，努力的賺錢。那份責任感，最終成為習慣，財富靠日積月累，越來越豐厚。細眉有聚眉毛細的人心思縝密，眉毛有聚，錢財可聚。此相理的人精打細算，是理財持家的好手。 家庭即使收入頗豐，若不勤儉持家，家財也會散盡。鼻梁高低適中鼻梁與眉相連屬于高鼻梁，這種人自尊心強、固執己見，一條道走到黑，其實， 的人生起伏較大，易成功更易失敗。鼻梁低的人沒自信，沒有持之以恒的勇氣，事業上難以有做為。鼻梁高低適中，婚后發財輕松，并可守財不散。口正唇厚嘴歪的人膽小，心不誠，喜歡說謊，牙齒稀疏牙縫大的人，也愛撒謊，是做人之大忌。唇薄的人，話多，唇厚的人待人熱情。口正的人沒壞心眼，講誠信、有信用、待人熱情的人，走到哪里都受人歡迎，婚后家庭溫暖幸福，財運如意。以上總結的定律未必準確，因為在看相的時候，必須參考其它相理部位，觀其神色、聽其音韻、聞其氣味、看形體入其何格等，只有綜合參照，方能準確判斷現在預知未來如果大家有感情事業迷茫，婚姻不如意都可以咨 ...
	       ,     出租車被強收2元停車費   華商報訊（記者王斌）“停車20分鐘以上才開始計費，我在停車場僅停了不到十分鐘，為何要收2元停車費？” 月25日，安康出租車司機程師傅駕車送 ,     出租車被強收2元停車費 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :18 ,     華商報訊（記者王斌）“停車20分鐘以上才開始計費，我在停車場僅停了不到十分鐘，為何要收2元停車費？” 月25日，安康出租車司機程師傅駕車送客至安康高速客運站站前停車場，接了一名乘客后打算駛出，卻被告知要收2元停車費。的哥投訴：車站強收停車費已有一年多 月25日，安康出租車司機程先生駕車送乘客至高速公路客運站（以下簡稱高客站）。當時正下雨，他便將車駛入站前停車場內。幾分鐘后，他在此載了另一名乘客出站時，被停車場收費員告知要收取2元停車費。“我前后停留時間不超 分鐘，按照規定，停車20分鐘以內的社會車輛應免收停車費。”面對程先生的疑惑，收費員稱，出租車在停車場內一經載客，便要收取2元停車費，空車則計時收費。對此，程先生認為很不合理，“有些乘客行李多希望少走路，或者遇到雨天， 開進停車場就幾分鐘，也是為了方便乘客。 出租車和高客站都是為乘客服務的，為何 要對出租車‘另眼相待’”？程先生表示，自己跑出租車時間不長，平時很少去高客站，事后詢問其他司機，才知道這種情況已經持續一年多了，許多司機無奈之下只能將這筆費用轉嫁給乘客，最終損害的還是乘客的利益。記者走訪：乘出租進站3分鐘 出站收 日上午，安康市高客站收費員華商報記者稱，按照物價部門價格公示，社會車輛進入停車場每小時每車收費2元，每24小 ...
	       ,     李嘉誠，陸家嘴   文｜周燕芬，香港財華社資深財經李嘉誠逃啦!今次他要沽售的，是中國最黃金地段—上海陸家嘴物業，價值達人民幣200億元。商業觸角敏銳的亞洲首富李 ,     李嘉誠跑啦！此次他要賣的是陸家嘴200億的物業 ,     港股解碼 ,      :45 ,      港股解碼，香港財華社原創深度財經號，20年專注港股，金融名家齊聚，洞悉市場動態。覺得本文寫的不錯，那就訂閱、評論、點贊吧。 文｜周燕芬，香港財華社資深財經李嘉誠逃啦!今次他要沽售的，是中國最黃金地段—上海陸家嘴物業，價值達人民幣200億元。商業觸角敏銳的亞洲首富李嘉誠，似乎已嗅到內地樓市的「焦味」。 內地一、二線城市樓價經過一輪狂升后，十一黃金周政府已重拳出擊，多個主要城市輪流推出限購令，冷卻樓價，樓市逆轉，似乎已成定局。不足 月，李嘉誠旗下的長實地產已有所行動，今天公布沽售內地物業項目大計，坐言起行。長實地產( -HK)公布，與李嘉誠海外基金會各占50%權益的陸家咀物業世紀匯廣場發展項目，出售予Mapleleaf Century。買家為由保險公司牽頭的Mapleleaf Century，并由新加坡上市的房地產基金管理公司 ARA 資產管理公司所管理。出售代價將以項目價值，并扣除境內賣方融資本金額以及就 Mapleleaf 之流動資產、負債凈值作出調整。 特別的是，這項交易，長實地產和李嘉誠海外基金，同時為買家提供貸款融資安排，給人印象是務求盡快將手上物業脫手! 公布指出，長實地產和李嘉誠海外基金，將于交接完成時透過向出售項目，提供金額至少人民幣 40 億元的境內賣方融資，及向買方就余額以美元提供境外賣方融資，提供總額為人民幣 1  億元的賣方融資。賣方亦 ...
	       ,     解救“春之女神”   3月21日，江蘇省徐州市經濟技術開發區檢察院組織智力闖關活動，讓大家在春風中放松身心，親近大自然。3月19日中午，江蘇省徐州市經濟技術開發區 ,     解救“春之女神” ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      3月21日，江蘇省徐州市經濟技術開發區檢察院組織智力闖關活動，讓大家在春風中放松身心，親近大自然。3月19日中午，江蘇省徐州市經濟技術開發區檢察院內網里一則“英雄帖”仿佛一顆重磅炸彈，瞬時“引爆”全場:勇士們，冬魔在人間肆虐3個月，萬物凋零。造物主派來春之女神拯救人間。但冬魔在女神降臨的路上設下重重阻礙。為了拯救萬物，我院法學社將于3月21日激活“迎春計劃”，選派6隊勇士解救女神……勇士們，速速組成戰隊出發吧!一時間，群聊頁面迅速被各種疑惑刷屏，最多的問題就是“這到底是個啥活動，搞得這么玄乎”。“英雄帖”的發布者張晨回答道:“咱院的金龍湖法學社剛成立，作為本月的輪值社長，我發起了這個戶外團隊競賽活動。具體內容嘛，暫時保密，哈哈!”大伙積極性很高，6隊人馬很快湊齊了。周六早上，隊員們集合后，張晨發給每組 信封，上面寫著:“冬魔把春之女神藏到了 神秘的地方，但卻留下了 提示，猜對提示的隊伍，將通關并找到第二關入口。”各隊組員們迫不及待地打開信封，只見上面有一幅題詩畫。一隊的李偉念到:“本是一粒沙，誤入別人家，得以見天日，熠熠現光華。”“這個詩謎好猜，謎底應該是珍珠。”王為嘀咕。“這是個房子還是個廟啊，里面放了一堆石頭，啥意思?”就在一隊苦思冥想之時，三隊的王一芃發出一聲歡呼，拔腿就跑。其他 ...
	       ,     主人假扮成霸王龍，二哈這次也慫了   昆明寵物只有1%的人會喜歡 免費服務QQ： 鏟屎娘娘V信：aammm77二哈的性格是大大咧咧，給人一種沒心沒肺的感覺，別 ,     主人假扮成霸王龍，二哈這次也慫了 ,     昆明寵物mp ,      :03 ,     昆明寵物只有1%的人會喜歡 免費服務QQ： 鏟屎娘娘V信：aammm77二哈的性格是大大咧咧，給人一種沒心沒肺的感覺，別人不敢招惹的它也會招惹一下，之前也報道過，一只二哈和一只德牧遇見了美洲獅，德牧不敢靠近，但是二哈卻會沖上去，那么當它遇見“霸王龍”會是怎樣的表現呢？ 每一只二哈的背后，都離不開 “二”的可愛的主人，這一天二哈的主人就心血來潮，穿上了一身霸王龍的裝扮，想要看看二哈看見他會有什么樣的反應 此刻的二哈，正很享受的坐在泳池旁的沙發上，生活如此愜意，真是狗生無憾啊。但它忽然發現有些不對勁，怎么有個從來沒有見過的東西，搖搖擺擺的踩著小碎步走過來。 雖然感覺味道很熟悉，那是主人的味道，但那外表實在是太嚇人了，巨大的腦袋上圓目怒睜。疑惑間，怪獸越走越近，一開始二哈還比較淡定，但立刻發現畫風不對，這個怪獸把腦袋湊過來不知道要干什么，二哈立刻夾著尾巴逃走。 圍著游泳池被追了幾圈，二哈終于還是被逼到了沙發上，面對這霸王龍的“血盆大口”，二哈一臉的幽怨，它的表情好像是在說：不要吃我，我的的肉是酸了，而且我那么二，你吃了我也會被傳染“二病”的，求你放過我吧。 二哈的眼睛瞪得大大的，一臉的懵圈，跟了這樣的主人就不必擔心生活過于平淡。不過有網友笑稱二哈不是害怕被吃掉，狗鼻子那么靈，它早就看穿了主人的 ...
	       ,     周易起名大師謝詠——《易經的故事》連載十一   《易經的故事》連載十一本文由中國周易起名大師謝詠，易經風水師，周易算命大師謝詠老師整理；謝老師祝大家人人都能風生水起，個個都能名揚天下(謝老 ,     周易起名大師謝詠——《易經的故事》連載十一 ,     中國易經風水學 ,      :51 ,     《易經的故事》連載十一本文由中國周易起名大師謝詠，易經風水師，周易算命大師謝詠老師整理；謝老師祝大家人人都能風生水起，個個都能名揚天下(謝老師扣扣/V信 ）; 二 生命時空 章八 特殊任務 上 女孩的話語如水般溫柔，仿佛心底。石錚怔了一下，回過身找尋說話的人，背后卻空空如也。整個客廳里都是一樣，靜悄悄的，朝陽的輝光從窗臺上射進來，一如平常地冷清。他禁不住問了一聲：“誰？”沒有回應。漫長的等待時間里，幾秒鐘卻好似一萬年。過了很久之后，那女孩的聲音忽然又在心頭響起：“周易，泰卦第十一，九三爻辭是什么？”好像條件反射一樣，石錚答道：“無平不陂，無往不復，艱貞無咎。”答完之后，他忽然想到曾在自己身邊出現的那個女孩的背影，又轉身四顧，然而讓他失望的是，周圍還是一點異常都沒有。這時，女孩的聲音再次在身邊響起：“漸卦第五十三，九三爻辭什么？”石錚繼續立即答道：“鴻漸于陸，夫征不復，婦孕不育，兇，利御寇。”“小過卦第六十二，九三爻辭是什么？”“弗過防之，從或戕之，兇。”“中孚卦第六十一，九二爻辭是什么？”“鳴鶴在陰，其子和之，我有好爵，吾與爾靡之。”石錚本以為女孩還會繼續問下去，但問完這四個問題之后，對方卻不再發出任何聲響，就好像憑空消失了一樣。 ...
	       ,     我被同 男人侮辱了五十八次……   凌晨三點。秦昊煜一身酒氣推開房門。陸南枝聞聲嚇得馬上從床上坐起來，開燈。被子還沒來得及掀開，他整個人就墜下來，將她死死壓在下面。“唔——”他 ,     我被同 男人侮辱了五十八次…… ,     深度鄭州mp ,      :04 ,      凌晨三點。秦昊煜一身酒氣推開房門。陸南枝聞聲嚇得馬上從床上坐起來，開燈。被子還沒來得及掀開，他整個人就墜下來，將她死死壓在下面。“唔——”他的胸口壓著她的頭，氣都喘不過來。倏爾，被子被他一把掀開，身子下滑，滿是酒氣的唇瓣覆了上來。陸南枝死命抵著，正生著病的她怎及他力氣？不消片刻，就被他一手掌控。溫熱的雙手覆上，就像火一般燒灼她的身心。“怎么？還假惺惺的想要抵抗？欲拒還迎？看來你也很喜歡嘛。”秦昊煜諷刺過后狠狠吻上她蒼白的唇，沒有一絲溫情，那不是吻，那是咬！肆意地發泄今晚的不滿。陸南枝又痛又急，握緊拳頭捶打他，“放開我！我感冒呢！你不是說這幾天可以不碰我的嗎！？”他卻完全不管不顧，手順著她腰肢下滑，肆意聽著身下女人又氣又急的吟哦。唯有這樣，才能忘卻今日之痛！陸南枝實在無法忍受，趁著喘氣的間隙，用盡了全身力氣，朝著那雙Xing感的唇瓣用力一咬，霎時間，一陣腥咸的味道直擊味蕾。“嗷——該死！竟敢咬我！”秦昊煜低吼，一雙陰戾的眸子充了血一樣怒視身下可憐巴巴的女人。聽到她嚶嚶的哭聲，抬起的手突然放了下來，轉而邪魅一笑，舔了一下唇角，強用力扳開陸南枝的嘴巴，把混著血腥的口水往她嘴巴里吐進去。“咳——”陸南枝難受惡心得嗆咳起來，一邊罵著：“秦昊煜！你混蛋！你個不得 ...
	       ,     我被同 男人侮辱了五十八次……   凌晨三點。秦昊煜一身酒氣推開房門。陸南枝聞聲嚇得馬上從床上坐起來，開燈。被子還沒來得及掀開，他整個人就墜下來，將她死死壓在下面。“唔——”他 ,     我被同 男人侮辱了五十八次…… ,     深度鄭州mp ,      :04 ,      凌晨三點。秦昊煜一身酒氣推開房門。陸南枝聞聲嚇得馬上從床上坐起來，開燈。被子還沒來得及掀開，他整個人就墜下來，將她死死壓在下面。“唔——”他的胸口壓著她的頭，氣都喘不過來。倏爾，被子被他一把掀開，身子下滑，滿是酒氣的唇瓣覆了上來。陸南枝死命抵著，正生著病的她怎及他力氣？不消片刻，就被他一手掌控。溫熱的雙手覆上，就像火一般燒灼她的身心。“怎么？還假惺惺的想要抵抗？欲拒還迎？看來你也很喜歡嘛。”秦昊煜諷刺過后狠狠吻上她蒼白的唇，沒有一絲溫情，那不是吻，那是咬！肆意地發泄今晚的不滿。陸南枝又痛又急，握緊拳頭捶打他，“放開我！我感冒呢！你不是說這幾天可以不碰我的嗎！？”他卻完全不管不顧，手順著她腰肢下滑，肆意聽著身下女人又氣又急的吟哦。唯有這樣，才能忘卻今日之痛！陸南枝實在無法忍受，趁著喘氣的間隙，用盡了全身力氣，朝著那雙Xing感的唇瓣用力一咬，霎時間，一陣腥咸的味道直擊味蕾。“嗷——該死！竟敢咬我！”秦昊煜低吼，一雙陰戾的眸子充了血一樣怒視身下可憐巴巴的女人。聽到她嚶嚶的哭聲，抬起的手突然放了下來，轉而邪魅一笑，舔了一下唇角，強用力扳開陸南枝的嘴巴，把混著血腥的口水往她嘴巴里吐進去。“咳——”陸南枝難受惡心得嗆咳起來，一邊罵著：“秦昊煜！你混蛋！你個不得 ...
	       ,     奇石，海斯   《奇石》【美】彼得·海斯勒著上海譯文出版社 月版捷克作家伊凡·克里瑪，在冷戰時期的 星期日乘公交車，“我身后 50多歲的男人大 ,     那些令人失望的對話(圖) ,     第一財經日報 ,      :35 ,      《奇石》 《奇石》【美】彼得·海斯勒著上海譯文出版社 月版捷克作家伊凡·克里瑪，在冷戰時期的 星期日乘公交車，“我身后 50多歲的男人大聲講 毫無意義的故事。……盡管我并不關心他說的什么，我還是感到一陣突然的惡心。并不是他所說的東西令我反感，而是他那說話的聲音—他的聲調和發音。”克里瑪沒有細加描述是怎樣的音調，立刻直達他想要的結論：“捷克語正在衰落，每 方面都在衰敗。……捷克口語越來越變成退化的新聞語言，因為它充滿著現成的詞匯和短語。”至此，大概可以猜想到他說的是怎樣一種語言了。在《奇石》中，美國記者彼得·海斯勒（何偉）評論中國人的日常話語，也說了一段話，兩者對照著看，很有意思：“在中國，人們……不善于講故事— 不希望成為被關注的中心，很難從講故事的過程中獲得樂趣。 很少糾纏于興味盎然的細節。這并不是說 愿意緘口不言；實際上，很多中國人都能用食物、金錢和天氣這樣的話題讓你的耳朵生繭， 還善于向外國人提出各式各樣的問題。不過， 一般不談私人話題，身為作家，我知道，有時需要等上幾個月的時間才能讓采訪對象敞開心扉。也許，在 彼此接觸十分密切、凡事圍著家庭和其他群體打轉的國家，這種現象非常自然。”海斯勒是個有耐心的記者，他屏蔽了聲調和發音而只聽人們談話的內容，他沒覺得那些東西 ...
	       ,     《湄公河》背后竟藏有不敢拍的大陰謀！導演說的！   很多人都知道《湄公河行動》是由“ ·5中國船員金三角遇害事件”（湄公河慘案）改編的，而對于幕后真正的“黑手”是誰，吃瓜群眾表示疑惑。大家肯 ,     《湄公河》背后竟藏有不敢拍的大陰謀！導演說的！ ,     美文帝 ,      :47 ,     很多人都知道《湄公河行動》是由“ ·5中國船員金三角遇害事件”（湄公河慘案）改編的，而對于幕后真正的“黑手”是誰，吃瓜群眾表示疑惑。大家肯定都記得，電影里的毒梟總是在嘮叨 叫“Boss”的幕后主使，但是這個人是誰，電影始終沒有出現。而橘子君在 名為“導演知道得太多了”的幕后特輯里，發現導演早就透露出關于“湄公河慘案”背后“黑手”！ 導演嗦，有個新上任的泰方軍官想要來個“開門紅”，立功樹威，讓販毒集團制造事件好讓他破案。橘子君表示，這算盤打的！ 泰國軍方策劃將九十萬粒病毒嫁禍給中國商船。 毒販喪心病狂的覺得案件要真實就必須有人死，于是決定把中國商船上的所有船員殺死并投入河中。 導演又曝一細節，案發時有中國船員做過求救，留下了一定的蛛絲馬跡，這也因此引起了中國警方的懷疑，加強了查案力度。另外，橘子君查到關于案發時的其它細節：當地一位老漁民提供 疑點，如事發時應該走深水防止擱淺的兩艘商船卻一反常態走淺水，船上多次傳來槍聲也與因為緝毒發生交火的槍聲不符，“因為緝毒發生交火，槍聲應該是一陣”。 另外，導演最初也與緝毒的公安部門，探討過許多緝毒細節。并公布了緝毒隊員的談話，在短短的只言片語中，便已透露出重要的信息“這個人是什么人？他有說的背景嗎？ ...
	       ,     《湄公河》背后竟藏有不敢拍的大陰謀！導演說的！   很多人都知道《湄公河行動》是由“ ·5中國船員金三角遇害事件”（湄公河慘案）改編的，而對于幕后真正的“黑手”是誰，吃瓜群眾表示疑惑。大家肯 ,     《湄公河》背后竟藏有不敢拍的大陰謀！導演說的！ ,     美文帝 ,      :47 ,     很多人都知道《湄公河行動》是由“ ·5中國船員金三角遇害事件”（湄公河慘案）改編的，而對于幕后真正的“黑手”是誰，吃瓜群眾表示疑惑。大家肯定都記得，電影里的毒梟總是在嘮叨 叫“Boss”的幕后主使，但是這個人是誰，電影始終沒有出現。而橘子君在 名為“導演知道得太多了”的幕后特輯里，發現導演早就透露出關于“湄公河慘案”背后“黑手”！ 導演嗦，有個新上任的泰方軍官想要來個“開門紅”，立功樹威，讓販毒集團制造事件好讓他破案。橘子君表示，這算盤打的！ 泰國軍方策劃將九十萬粒病毒嫁禍給中國商船。 毒販喪心病狂的覺得案件要真實就必須有人死，于是決定把中國商船上的所有船員殺死并投入河中。 導演又曝一細節，案發時有中國船員做過求救，留下了一定的蛛絲馬跡，這也因此引起了中國警方的懷疑，加強了查案力度。另外，橘子君查到關于案發時的其它細節：當地一位老漁民提供 疑點，如事發時應該走深水防止擱淺的兩艘商船卻一反常態走淺水，船上多次傳來槍聲也與因為緝毒發生交火的槍聲不符，“因為緝毒發生交火，槍聲應該是一陣”。 另外，導演最初也與緝毒的公安部門，探討過許多緝毒細節。并公布了緝毒隊員的談話，在短短的只言片語中，便已透露出重要的信息“這個人是什么人？他有說的背景嗎？ ...
	       ,     魏氏命理館隨筆：什么八字的人能夠事業有成   導讀：每個人都希望自己能夠事業有成，但是希望歸希望，現實扔需要不斷奮斗，當然有些時候光奮斗還不行，事業有成更多還與自己的性格有關，而性格特點 ,     魏氏命理館隨筆：什么八字的人能夠事業有成 ,     天澤端風水 ,      :00 ,     導讀：每個人都希望自己能夠事業有成，但是希望歸希望，現實扔需要不斷奮斗，當然有些時候光奮斗還不行，事業有成更多還與自己的性格有關，而性格特點又與你的八字命理有關，所以有人認為，八字能夠看出 人是否能夠事業有成，那么就以此來講，什么八字的人能夠事業有成呢？下面就來一起看看吧。 比透有制能夠事業有成比透其實就是指比劫透出，而有制自然就是有官星制衡，兩者形成了一種微妙的平衡。一般來講，比劫透出的命格有日干為甲木，在生辰八字中的天干見甲木、乙木，或地支中見寅木、卯木之類等等。一般認為，比透有制的命主在事業上比較有責任心，而且辦事能力比較強，為人積極進取，敢于拼搏，雖然在事業發展的過程容易遭遇大量的對手，但是往往都能夠堅持到底，成功到最后。 食神制殺能夠事業有成食神制殺的意思是指命局里面月干殺氣旺盛，而時干正好有食神與之制衡，兩者形成微妙的局勢。一般來講，該命格的人是日干為甲木，年月干為強旺之七殺庚金，而時干正好為食神丙火，且食神丙火之力量正好與七殺庚金抗衡，而這就是所謂的食神制殺。在八字里面，食神是智慧的象征，而七殺本身是兇險之物，兩者相互智慧，說明命主有智慧卻能夠輕易化解兇險危機，對事業有較大的幫助。 食傷生財能夠事業有成食傷本身是有害 ...
	       ,     23歲嫩模為何甘愿獻身78歲老律師？   更多明星緋聞情史歡迎關注微信 ：qinghuarensheng艾美琦與78歲律師親密照更多明星緋聞情史歡迎關注微信 ：qinghua ,     23歲嫩模為何甘愿獻身78歲老律師？ ,     情愛話題精選 ,      :38 ,      更多明星緋聞情史歡迎關注微信 ：qinghuarensheng艾美琦與78歲律師親密照 更多明星緋聞情史歡迎關注微信 ：qinghuarensheng艾美琦與78歲律師親密照 更多明星緋聞情史歡迎關注微信 ：qinghuarensheng艾美琦與78歲律師親密照據香港媒體報道，以敢露敢玩著稱的香港嫩模組合AD2成員－Amy(艾美琦)，近日被爆疑似流出6分鐘長的不雅視頻，經紀人隨后證實，并因造成不良觀感，向社會大眾道歉。據悉，Amy這些不雅視頻是為滿足前男友而拍，影片共有24支，都在男方手上，加上先前傳她有性交易，該事件在香港鬧得沸沸揚揚。之前媒體報道，78歲的退休律師曾權威（David）在太古城與嫩模組合AD2的艾美琪（Amy）約會，當天Amy身穿性感迷你裙現身，身材惹火。兩人拉著手先在在熙來攘往的商場里面購物，之后一起漫步走到某公園的陰暗處，坐在長椅上的Amy，原本要與曾權威玩自拍，后來竟突然主動躺在他的大腿上。記者在偷拍時隱約聽到Amy說有蚊子，隨即她提起大長腿，抓住曾權威的雙手來拍蚊子，場面很是香艷惹火；最后曾權威忍不住要反攻，隨即起身攬著Amy跳辣身舞，關系如此親密，可見關系不一般。因此，有網友因此猜測曾權威握有24支視頻。Amy生于1991年，在香港嫩模界多次靠身材搏版面，有網友翻出其在微博上的私生活照片，大部分尺度極大，也有一些比較正常的生活照。正當外界以為Amy會因不雅視頻風暴而心情低 ...
	       ,     美年大健康借殼江蘇三友圓夢   當競爭對手愛康國賓已經成功登陸納斯達克成為體檢第一股后，美年大健康登陸A股的計劃終于有了眉目。昨日，深交所上市企業江蘇三友（ ）的 ,     美年大健康借殼江蘇三友圓夢 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      當競爭對手愛康國賓已經成功登陸納斯達克成為體檢第一股后，美年大健康登陸A股的計劃終于有了眉目。昨日，深交所上市企業江蘇三友（ ）的一則資產置換公告，將美年大健康的曲線上市計劃展現在市場面前。曲線借殼登陸資本市場停牌近6個月后，江蘇三友終于拿出了資產重組方案。昨日，江蘇三友發布重組預案表示，公司擬以全部資產及負債與天億投資等機構投資者、俞熔等自然人持有的美年大健康 0%股份中的等值部分進行置換，差額部分將以發行股份的方式購買，同時，公司擬采用詢價發行方式向不超過 名符合條件的特定對象非公開發行股份募集配套資金4億元。當一系列交易完成后，體檢龍頭企業美年大健康將實現借殼上市。江蘇三友也將由服裝加工制造企業轉變為健康體檢服務企業。根據重組方案，江蘇三友的全部資產和負債的評估值為4.86億元，置入資產美年大健康 0%股權作價55.4億元。數據顯示，截至 日，擬注入資產評估價值為45.13億元，賬面價值為13.3億元，增值31.83億元，增值率為 %。由于今年2月美年大健康獲得PE的 億元增資，故此次交易作價55.4億元。其實，這已不是美年大健康第一次出現在資本市場，公司登陸A股市場的計劃在2014年就已經開始。去年3月，同樣為體檢龍頭企業的愛康國賓向美國證監會提交了IPO申請，作為競爭對手，美年大健康在同一 ...
	       ,     這三大生肖有錢有心，一生善良，錢財滿門   一般被騙的都是那些特別善良，又特別單純的人。而下面這三大生肖，天生善良，卻又不卻心機，財運亨通。一、生肖豬屬豬的人天生十分善良，對待他人也是 ,     這三大生肖有錢有心，一生善良，錢財滿門 ,     凡子說星座 ,      :52 ,     一般被騙的都是那些特別善良，又特別單純的人。而下面這三大生肖，天生善良，卻又不卻心機，財運亨通。 一、生肖豬屬豬的人天生十分善良，對待他人也是極好的，而且很難和別人產生沖突。無論是什么事， 總有一顆包容的心，能夠原諒別人。雖然如此，但是事業上 也是非常果斷干脆的，對待他人也非常的有禮貌， 就是屬于那種，你對待我有理時，我也敬你一尺的人，而且一生運勢非常的好。 二、生肖兔屬兔的人天生可愛仁慈，特別是對待小孩子，老人還有同齡人都是非常的有愛，善良。 是屬于那種十分值得信賴的人，無論找 做什么事，一定可以做到最好。一般好運勢也非常的眷顧 ，跟隨著 一生，大吉大利。 三、生肖馬喜歡自由的生肖馬，可能做事比較急躁。但是， 為人卻十分的單純，想的不多。即使做了什么錯事，你和 道個歉，說幾句好話， 總能原諒你。而且一輩子都會掏心掏肺對待身邊的人。很容易遇到自己的貴人，受到貴人協助，在事業上直線上升。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     十年美簽必備：EVUS登記系統手把手教學帖！   擁有十年美簽的旅客請注意！EVUS登記系統正式上線不登記圓不了你美國夢全中文操作僅需5分鐘目前免費免費！free十年美簽的盆友們表示一臉懵逼 ,     十年美簽必備：EVUS登記系統手把手教學帖！ ,     窮游網 ,      :01 ,      擁有十年美簽的旅客請注意！EVUS登記系統正式上線不登記圓不了你美國夢全中文操作僅需5分鐘目前免費免費！free十年美簽的盆友們表示一臉懵逼 別急，先看幾個QA應該能解決一些你的疑惑Q：什么是簽證更新電子系統 (EVUS)?A：簽證更新電子系統是指持有十年有效B1/B2， B1或B2（訪問者）簽證的中國公民所使用的個人基本信息在線定期更新系統， 以協助其赴美旅行。除了有效簽證以外，上述旅客必須完成EVUS 登記，以便獲得許可進入美國。Q：EVUS登記的費用是多少？A：美國海關和邊境保護局(CBP)表示目前不會收取登記費用。預期EVUS登記收費最終會實施，但目前尚未落實執行時間。所以抓緊時間做登記！Q：EVUS登記將在哪一天開始強制施行？A：自 日起，所有持中華人民共和國護照，同時持有最長有效期（十年）B1/B2、B1和B2簽證的個人必須持有有效的EVUS登記才能赴美旅行。被要求進行EVUS登記的旅客如果沒有有效的登記，將不能獲得登機牌或者經由陸地入境口入境。Q：其他人是否可以代表旅客在 EVUS 更新信息?A：可以。朋友、親戚、旅游行業專業人士或其他第三方可代表旅客向 EVUS 提交所需的信息。第三方可代表旅客支付相關費用。但旅客本人應對代表其提交的全部信息的真實性和準確性負責。Q：旅客需要多久更新一次 EVUS 的信息?A：每次信息更新視為一次EVUS登記。一次登記一般保持 ...
	       ,     [酷加評測]“平民化”的Coonlight智能燈體驗   隨著智能家居產業的不斷擴大，現在出現在 身邊的智能家居設備是越來越多了。但也正是因為家中增加的智能設備，帶來了 很大的矛盾。現在的智能家 ,     [酷加評測]“平民化”的Coonlight智能燈體驗 ,     酷加 ,      :11 ,      隨著智能家居產業的不斷擴大，現在出現在 身邊的智能家居設備是越來越多了。但也正是因為家中增加的智能設備，帶來了 很大的矛盾。現在的智能家居產品，對 手機設備的要求越來越高，我曾用過的好幾款智能設備，要求安裝APP的手機安卓系統不低于4.3，藍牙不低于4.0，而現在家中的老人們，使用的還是很古老的智能機，可能只是安卓2.3左右的系統，藍牙也可能僅是 .0的版本，那么現在家中的智能設備對 而言又意味著什么呢？意味著 根本不可能去使用這些設備!深圳市眾智聯科技有限公司，是一家新成立的公司，主要涉及藍牙，wifi，2.4G射頻，zigbee，音頻傳輸，雷達 探測技術，無線供電技術等無線互聯技術，主攻智能照明、智能插座、家電智能控制等智能家居系列產品。 推出了一款Coonlight智能球泡燈，這款產品就很好的解決了我前面所說的問題，但是究竟這款產品的具體性能如何呢？它又憑借什么，想要在刀光劍影的智能家居產業中殺出一條血路呢？下面 拭目以待，一起探求真相吧！開箱外觀首先要感謝酷加Creative+和深圳眾智聯公司給 的評測機會。這是第一次有機會評測智能燈泡產品，平時看到過不少品牌的智能燈泡，很多都要求手機的系統和藍牙版本很高，而 這次評測的Coonlight智能球泡燈，APP適配的是安卓2.2以上的版本，藍牙版本 ...
	       ,     主愛365《一對一門徒訓練》第6課下   弟兄姊妹們平安！通過《1對1圣經學習課程》的學習， 可以把神的話語在生活中付諸實踐，用愛心來服侍。盼望通過十二課的學習， 能擁有更加豐盛 ,     主愛365《一對一門徒訓練》第6課下 ,     主愛365 ,      :17 ,     弟兄姊妹們平安！通過《1對1圣經學習課程》的學習， 可以把神的話語在生活中付諸實踐，用愛心來服侍。盼望通過十二課的學習， 能擁有更加豐盛的生命， 的教會也成為健康有活力的教會。昨天 從十個問題入手，學習了得救的確據是從神的話語而來。今天 繼續學習《1對1圣經學習課程》第六課：得救的確據下半部分的內容。 和基督的關系可以用婚姻關系來說明。婚姻關系需要理性、情感及意志三個要素。比如說，一位男性認為他的未婚妻很適合自己，而且也很愛她，但如果 的關系僅限于此，還是不能算為結婚。因為婚姻除了理性和情感之外，還需要意志。要建立婚姻關系，就一定要對證婚人的問題清楚地回答“是”。人的內在分為理性、情感和意志。當 遇見苦難的時候，爭戰的時候， 會疑惑神的同在，懷疑神的愛。如果神愛我，我的丈夫為什么還會得絕癥呢？神好象不愛我，若神愛我，我的心里應該是火熱的，為什么我的心冷淡呢？怎么能有確據說神與 同行呢？根據在于神的話語。太28:20 我就常與你們同在，直到世界的末了。 信耶穌不是盲目的，先要同意，理性上同意耶穌是主。這么同意的話，里面有喜樂，然后情感上同意。可是這些還不夠， 要用意志去告白。當一位弟兄愛上姊妹，理性上知道這位姊妹好在哪里，想起她心里也很火熱，可 ...
	       ,     保時捷，四驅   如果手里拿著60萬預算，想買一輛好用又好看的SUV，這個時候選擇會相當糾結。因為可以選擇普通品牌的中大型SUV，也可以選擇豪華品牌的中型SU ,     怎么選擇60萬的SUV？ 的風格都不同！ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :16 ,      如果手里拿著60萬預算，想買一輛好用又好看的SUV，這個時候選擇會相當糾結。因為可以選擇普通品牌的中大型SUV，也可以選擇豪華品牌的中型SUV。既可以選擇高逼格品牌的低配車型，也可以選擇低調品牌的頂配車型。教授掐指一算，有這些車型：奧迪Q5、保時捷Macan、寶馬X4、奔馳GLK、路虎發現神行、沃爾沃XC60、自由光高性能版、別克昂科雷、蘭德酷路澤。每一輛的特點都不同，看到這些車型該怎么選？當然啦，不是每一輛都值得推薦，其中最近爆出問題的路虎就暫時還待觀望吧。而且今天推薦的主題是：好看又好用！性價比最高的豪華車——奧迪Q5指導價： .17萬奧迪Q5在所有豪華品牌的SUV里邊絕對是性價比最高的了。首先是品牌知名度高，能與其相比的屈指可數。而且能與它齊名的SUV里邊，沒有能與它比拼配置的車型。 60萬預算可以選擇最頂配的Q5了，除了常規能想到的配置以外，諸如內置硬盤、側遮陽簾等這些小配置也有。 奧迪Q5搭載了一副2.0T的發動機，最大輸出224馬力，峰值扭矩為350牛米。與發動機匹配的是8速手自一體變速器和全時四驅，行駛穩定檔和舒適性都非常不錯。跑車品牌的血統——保時捷Macan指導價： .80萬60萬能買到保時捷，這個對絕大部分人來說都是件很興奮的事。可惜的是，在國內幾乎買不到原版最低配的保時捷Macan，每一輛停在國內保時捷中心的現車都已經加裝了選裝件。即 ...
	       ,     為別人撐傘，也是為自己解憂   在晚清的歷史上，胡雪巖是家喻戶曉的名字。他從 小店的伙計白手起家，成為歷史上少有的紅頂商人。有一名商人在生意中慘敗，需要大筆資金周轉。為了 ,     為別人撐傘，也是為自己解憂 ,     孔學堂mp ,      :00 ,      在晚清的歷史上，胡雪巖是家喻戶曉的名字。他從 小店的伙計白手起家，成為歷史上少有的紅頂商人。 有一名商人在生意中慘敗，需要大筆資金周轉。為了救急，他主動上門，開出低價想讓胡雪巖收購自己的產業。 胡雪巖給出正常的市場價來收購對方的產業。那個商人驚喜而又疑惑，實在是不解胡雪巖為何到手的便宜都不占，堅持按市場價來購買。 手下們不解問胡雪巖，為啥送上門的肥肉都不吃，不但不趁對方急需錢叫低價格，還對給對方銀子。 他講訴了一段年輕時自己的遭遇：“在我年輕的時候，我只是店里的小伙計，經常幫著東家四處催債。 一次，正趕往另一戶債主家中的我遇上了大雨，路邊的一位陌生人也被雨淋濕。正好那天我隨身帶了傘，便幫人家打傘。 后來，每到下雨時，我便常常幫一些陌生人打傘。時間一長，那條路上認識我的人也就多了。有時，我自己忘了帶傘也不怕，因為會有很多我幫過的人也來為我打傘。” 胡雪巖笑了笑：“你肯為別人付出，別人才愿為你付出。剛才那位商人的產業可能是幾輩人，慢慢積攢下來的，我要是占了他便宜，人家可能一輩子都翻不了身了。這不是投資，而是救人。” 眾人聽后，都沉默不語。在那之后，人人都知道了胡雪巖的義舉，官府百姓都對胡雪巖尊敬不已。胡雪巖的生意也好得出奇，無論經營哪項行業，總會有人幫忙，也有數不清的客 ...
	       ,     最新消息！11月1日起，不管生“一孩”“二孩”都不用辦準生證啦！   各位家長、準家長們注意了，最新消息：從11月1日起，不管是生“一孩”還是“二孩”都不用辦“準生證”（計劃生育服務證）啦！！！近日，廣東省衛生 ,     最新消息！11月1日起，不管生“一孩”“二孩”都不用辦準生證啦！ ,     安長在 ,      :27 ,      各位家長、準家長們注意了，最新消息：從11月1日起，不管是生“一孩”還是“二孩”都不用辦“準生證”（計劃生育服務證）啦！！！ 近日，廣東省衛生和計劃生育委員會正式印發《關于生育登記和再生育審批的暫行管理辦法》（以下簡稱《暫行辦法》），明確對生育第 和第二個子女的夫妻實行生育登記制度。 但對政策內二孩之外可生育的情況仍需要審批，即這部分夫妻仍要得到批準拿到再生育子女決定書才可以生。 據悉，該《暫行辦法》將于11月1日起正式實施，有效期三年。 知道你們有好多疑惑小編  來回答▼▼▼關于生育登記 1哪些人要做生育登記？據了解，目前，生二孩已經實行生育登記制度了，但生一孩卻仍然需要有準生證。而《暫行辦法》規定，生育第 和第二個子女的夫妻實行生育登記制度。這意味著一對初婚夫妻不管是生一孩還是二孩都不用再辦理“準生證”了，而改由登記制度了。此外，再婚夫妻，再婚前雙方均未生育子女，擬生育第 和第二個子女的；再婚前一方生育 子女，另一方未生育，擬生育第二個子女的，也是按本辦法規定辦理生育登記。而未辦理結婚登記生育第 和第二個子女的，也可以按本辦法規定辦理生育登記。2什么時候要去做登記？《暫行辦法》規定：生育第 和 ...
	       ,     秦檜告訴你：岳飛到底是被誰殺了！結果太震撼！已被無數老板轉發！   話說岳飛死于風波亭后，韓世忠心中憤懣不平，便氣呼呼地來到秦檜府上。二人屏退左右入座之后，韓世忠劈頭蓋臉地責問道：“請問秦大人，你為什么要殺岳 ,     秦檜告訴你：岳飛到底是被誰殺了！結果太震撼！已被無數老板轉發！ ,     企業戰略思維mp ,      :31 ,     話說岳飛死于風波亭后，韓世忠心中憤懣不平，便氣呼呼地來到秦檜府上。二人屏退左右入座之后，韓世忠劈頭蓋臉地責問道：“請問秦大人，你為什么要殺岳飛？！”秦檜勃然大怒：“放屁！！！什么叫我要殺岳飛？？？他岳飛就是和我有天大的過節，我也殺不了他。像你我和岳飛這樣的大臣彼此誰也殺不了誰，能殺 這些人的只有 人。你韓世忠在官場上也混了幾十年，難道連這個都不清楚！？”韓世忠臉漲得通紅，連連拱手：“世忠言語唐突，請宰相大人原諒。”秦檜往前探了探身子，幽幽地說道：“其實你的潛意識里是知道我殺不了岳飛，也殺不了你，所以你才敢到我這興師問罪。要不你也同樣去向那個人問罪試試？……我陪你去如何？”韓世忠臉上一陣紅一陣白，連稱不敢。沉默了片刻，韓世忠謙恭起來：“剛才都是俺韓某言辭不當，現誠心請教秦大人。岳飛乃忠君愛國之臣，如此死了豈不冤枉？”秦檜的氣也消了，微微一笑：“你說岳飛乃忠君愛國之臣，那我來問你，這君和國有何區別？可不可以說君就是國，國就是君。”韓世忠點了點頭：“可以這么說。普天之下，莫非王土，率土之濱，莫非王臣嘛。”秦檜：“既然岳飛乃忠君愛國之臣，如今是君要他死，國要他死，他又何冤之有？倘若他有 ...
	       ,     加分，染發   染發沒有你想的那么簡單！很多妹子都有過疑惑：為什么我看色板挑選了一款發色，滿心期待美麗發色，但染完的效果卻讓人“心碎一地”？？頭等大事，還是 ,     期待美麗動人的發色，為您的魅力指數加分 ,     石栗形象 ,      :09 ,     染發沒有你想的那么簡單！很多妹子都有過疑惑：為什么我看色板挑選了一款發色，滿心期待美麗發色，但染完的效果卻讓人“心碎一地”？？ 頭等大事，還是交給專業人士！！石栗形象設計師會根據您的個人色彩（膚色、唇色、瞳孔顏色）、喜愛的著裝、彩妝風格、季節等要素，為您提案最適合當季的染發色彩，并根據您頭發的現狀、特點調配藥劑。期待美麗動人的發色，為您的魅力指數加分，還是趕快預約 吧！改寫美業歷史，創造美學新時代。完美 女人，從定制開始。全方位管理，全美設計，設計完美，中國美學倡導者。幫助更多熱愛生活的女人們一起成長改變，如何內外兼修，如何收獲全方位的人生，遇見最美的自己！美麗咨詢熱線： 容妝術咨詢熱線： 加關注加好友，每天都有好的文章和交流。以上內容僅作學習分享交流使用，部分來源于網絡，版權歸原作者所有，如有侵權請聯系本站管理員（ @qq.com)，協助您刪除。發現美，塑造美，傳播美越分享，越有的分享！越分享，越懂得分享！  
	       ,     加分，染發   染發沒有你想的那么簡單！很多妹子都有過疑惑：為什么我看色板挑選了一款發色，滿心期待美麗發色，但染完的效果卻讓人“心碎一地”？？頭等大事，還是 ,     期待美麗動人的發色，為您的魅力指數加分 ,     石栗形象 ,      :09 ,     染發沒有你想的那么簡單！很多妹子都有過疑惑：為什么我看色板挑選了一款發色，滿心期待美麗發色，但染完的效果卻讓人“心碎一地”？？ 頭等大事，還是交給專業人士！！石栗形象設計師會根據您的個人色彩（膚色、唇色、瞳孔顏色）、喜愛的著裝、彩妝風格、季節等要素，為您提案最適合當季的染發色彩，并根據您頭發的現狀、特點調配藥劑。期待美麗動人的發色，為您的魅力指數加分，還是趕快預約 吧！改寫美業歷史，創造美學新時代。完美 女人，從定制開始。全方位管理，全美設計，設計完美，中國美學倡導者。幫助更多熱愛生活的女人們一起成長改變，如何內外兼修，如何收獲全方位的人生，遇見最美的自己！美麗咨詢熱線： 容妝術咨詢熱線： 加關注加好友，每天都有好的文章和交流。以上內容僅作學習分享交流使用，部分來源于網絡，版權歸原作者所有，如有侵權請聯系本站管理員（ @qq.com)，協助您刪除。發現美，塑造美，傳播美越分享，越有的分享！越分享，越懂得分享！  
	       ,     宋美齡，蔣介石   蔣氏家族內血緣關系之爭上世紀九十年代，臺灣《聯合報》上登出一條發自美國紐約的電訊：“孔祥熙的長女、宋美齡的外甥女孔令儀在紐約指出，蔣經國是蔣 ,     揭秘：宋美齡非常想為蔣介石生個孩子 ,     長江日報社 ,      :48 ,      宋美齡與蔣介石 蔣氏家族內血緣關系之爭上世紀九十年代，臺灣《聯合報》上登出一條發自美國紐約的電訊：“孔祥熙的長女、宋美齡的外甥女孔令儀在紐約指出，蔣經國是蔣介石的親生骨肉，毋庸置疑，外間傳聞實為無稽。孔令儀指出，蔣介石與宋美齡于 月結婚后，宋美齡曾經懷孕，但因意外而不幸流產，之后宋美齡便不曾再次懷孕。孔令儀此說，推翻了近日外界所稱蔣介石早年即已喪失了生育能力的傳聞。孔令儀女士還表示，中國人講究仁厚，尤其是對已經過世的人，希望訪問過蔣緯國的人能對他心存仁心善意。至于蔣緯國的身世，孔令儀說，他記得早在祖國大陸時，蔣介石有一天即當著宋美齡的面，將蔣緯國找到跟前，對他說出他的真正身世。蔣緯國的親生父親為戴季陶，此事是確實的，早年蔣、孔、宋家人即了解，但仍視蔣緯國為一家人，宋美齡尤其愛護蔣緯國……”但蔣緯國臨終前向外界透露的關于蔣介石不能生育的“遺言”，不僅給已故世的蔣介石和蔣經國父子帶來負面影響，而且也波及當時定居紐約的宋美齡女士。當年宋美齡對沒有血緣關系的蔣緯國視若己出，關愛有加，卻沒有想到這個次子竟在去世之前大揭她至愛的丈夫的隱私。蔣介石和宋美齡的關系，可用宋慶齡女士生前的一段話加以概括：“ 結婚之前，可以肯定地說沒有什么感情，可是結婚后據說感情與日俱增，也 ...
	       ,     創業和投資的8條鐵律   被錯誤定價的機會“如果每個人都喜歡你的點子，我可能會擔心這個點子的前瞻性不夠。”任何想創業的人，都應該是在找 “被錯誤定價的機會”。雖然市 ,     創業和投資的8條鐵律 ,     維度電商運營師 ,      :54 ,     被錯誤定價的機會“如果每個人都喜歡你的點子，我可能會擔心這個點子的前瞻性不夠。”任何想創業的人，都應該是在找 “被錯誤定價的機會”。雖然市場很快會自動糾正消除這種機會，但總有經濟體明顯充滿不確定性，而這些經濟體，就是創業者尋找機會的最佳區域。通常而言，大企業會對信息流通已經很充分的地方進行投資，Chris Dixon（Andreessen Horowitz 合伙人）關于這點的原話是：如果所有人都覺得你主意不錯，那可能表示這里不會有明顯利潤。實際上，所有聰明的投資人也在渴求資產的錯誤定價。市場不是完全有效的，在私人、新興和模糊市場，表現尤其低效。如何發現真正的好點子發現 好點子就像知道 秘密，Peter Thiel（《從0到1》作者）這么形容它：一些你相信，但絕大部分人不信的東西。那么你要怎么才能發現 好點子？1）、這個領域你比別人更懂；2）、你比別人更清楚問題所在；3）、從獨特的生活經驗中借鑒。也就是說，最可能知道“秘密”在哪的人，通常是那些有深厚專業知識的人。創始人對自己進入的市場，理解非常深刻，而且創始人通常是在“人格化”自己的產品，業務以及最終的公司。早期創投的本質種子投資以及早期創業，本質上是一件有關“得到多少優質信息”的事，而幾乎所有信息在此刻都沒有公諸于眾。有質量的信息是非常難獲得的，優質信息是那些能幫創業 ...
	       ,     婚姻不穩定的原因是什么？   找對象、談戀愛，談婚論嫁，好不容易組成了家庭，又會出現種種矛盾，現在社會，愛情、婚姻、家庭一直是當下很多人非常困擾的問題，愛情不利、婚姻不順 ,     婚姻不穩定的原因是什么？ ,     老莫星座咨詢 ,      :23 ,     找對象、談戀愛，談婚論嫁，好不容易組成了家庭，又會出現種種矛盾，現在社會，愛情、婚姻、家庭一直是當下很多人非常困擾的問題，愛情不利、婚姻不順不僅僅帶來身心的痛苦，更是會影響到事業財運、健康、人際關系等等諸多方面，對此，老師也常常感到非常遺憾，但為什么現在的婚姻家庭不夠穩定，離婚率、大齡單身又如此高呢？ 綜合這些年來的案例，老師認為，影響婚姻和諧的因素，從大的方面說，主要有以下幾個方面。1、社會大環境之前 說過，時代背景、社會的大環境，也是天時的一部分，這種影響也是非常大的，比如現在獨生子女的婚姻，往往不再是兩個年輕人之間的問題，而是會牽涉兩大家族，前期的自由戀愛到婚嫁時的諸多糾葛，讓兩個人痛苦不堪，直接影響到后來的婚姻家庭，甚至孩子都很大了，也難以擺脫這種干擾，始終學不會獨立的面對情感、家庭中出現的種種問題。再比如，現在的物質欲望和需求強烈，往往會凌駕于情感之上，特別是對既得利益的追求，往往也會干擾到婚姻。另外， 的教育，側重于科學文化知識的傳授，在道德素養、在人性方面缺失，以至于很多人都是智商高情商低，如此等等吧，這種環境對于婚姻感情的影響是很大的，在這樣的環境中很難獨善其身，那么就要充分的考慮這些問題，不要在之前給自己留下痛苦的根源。2、命理命理方面，就 ...
	       ,     西晉賈南風制造&amp;#34;八王之亂&amp;#34; 借刀殺人鏟除政治對手   賈南風的暗送秋波，撩動了地方諸侯王躁動不安的心。 臉上泛著亢奮的紅光，熱情似火、前仆后繼地奔向京城，然而在熊熊烈火中，和壯麗的洛陽城一同化 ,     西晉賈南風制造&#34;八王之亂&#34; 借刀殺人鏟除政治對手 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :01 ,     賈南風的暗送秋波，撩動了地方諸侯王躁動不安的心。 臉上泛著亢奮的紅光，熱情似火、前仆后繼地奔向京城，然而在熊熊烈火中，和壯麗的洛陽城一同化為了裊裊輕煙，飄往天國。西晉的滅亡如果用一句話來概括，那就是： 女人和八個男人的故事。顧命大臣楊駿太無能“ 女人”就是賈南風。“八個男人”就是司馬氏的八個諸侯王，其實參與這場動亂的王不止八個，《晉書》將其中的八個匯在 列傳里，所以史稱“八王之亂”。里面頭緒紛繁復雜。只要記住 簡單的線索就可以，那就是：A先掌握大權，然后被B殺了，B又被C殺了，以此類推。如同美國的電影《饑餓游戲》，輪流廝殺，最后只留下了那個漂亮的女主人公。西晉也一樣，男人們 接著 倒在血泊中，遍地烽煙，山河破碎。卻留下了 柔弱的美艷女人，屢屢死里逃生，演繹著 傳奇，最后化作這個王朝的背影，在異國他鄉度過余生。291年，也就是武帝病逝的第二年，楚王司馬瑋首先出場。司馬瑋是司馬炎的第五個兒子，惠帝司馬衷的親弟弟，這年他21歲，分封在荊州一帶。這個人脾氣暴躁，對遠離京城本來就一肚子氣，孤獨寂寞，心情煩悶。突然看到嫂子笑容滿面，向他偷偷招手。司馬瑋大喜過望。按照規定，諸侯王不能隨便進京。但 ...
	       ,     張魯，戲劇    日下午兩點， 碧空如洗的秋日，北京雍和宮附近的幽深院落。天氣預報顯示此刻風力5級，有一群鴿子在半空繞圈，一圈又一圈，鴿哨 ,     張魯一 我不知道丨人物 ,     呂彥妮mp ,      :55 ,       日下午兩點， 碧空如洗的秋日，北京雍和宮附近的幽深院落。天氣預報顯示此刻風力5級，有一群鴿子在半空繞圈，一圈又一圈，鴿哨聲空明。院子里有一棵石榴樹，幾顆碩大的果實墜在枝頭。 石拱門低矮，張魯一穿過時需要稍稍低下頭。穿過側廊，走到胡同里，紅墻灰瓦。他騎在一輛作為道具的自行車上，腳支著地，眼睛看向遠處——遠處有幾個施工的工人正午休，穿著占滿了灰的工裝，還有牽狗遛彎兒的大媽悠閑走過來，張魯一毫不避諱與 面面相照，甚至自來熟地打起招呼。 因為拍攝，幾個路人被暫時攔截下來，拍畢，張魯一振臂一揮，指揮交通：“您請過！”地地道道的北京胡同串子屬性。 后來坐下相談，剛才拍攝時的玩鬧自在卻盡數收斂，他忽然收緊了自己。 原文刊于《時尚芭莎》丨沒有答案，也沒有問題丨40分鐘的談話里，張魯一總共說了39個“不知道”，其中有幾次都是連續說出的：“……不知道，真的不知道。”當他意識到這三個字被自己高頻提及之后，索性輕輕用手指敲一敲桌子：“今天的主題就叫：真，不，知，道。你說好不好？”說罷雙眼怔怔地看過來。“不知道”，并不是回答問題的答案，更多時候是他自己的喃喃自語。這是新戲《大雞》開始排練的第21天，這部舞臺劇將于 月中旬的烏鎮戲劇節首度亮相，一共演出四場，大多都在晚上 點鐘開演，沒有意外的話，這大抵會成為那樣 迷幻 ...
	       ,     張魯，戲劇    日下午兩點， 碧空如洗的秋日，北京雍和宮附近的幽深院落。天氣預報顯示此刻風力5級，有一群鴿子在半空繞圈，一圈又一圈，鴿哨 ,     張魯一 我不知道丨人物 ,     呂彥妮mp ,      :55 ,       日下午兩點， 碧空如洗的秋日，北京雍和宮附近的幽深院落。天氣預報顯示此刻風力5級，有一群鴿子在半空繞圈，一圈又一圈，鴿哨聲空明。院子里有一棵石榴樹，幾顆碩大的果實墜在枝頭。 石拱門低矮，張魯一穿過時需要稍稍低下頭。穿過側廊，走到胡同里，紅墻灰瓦。他騎在一輛作為道具的自行車上，腳支著地，眼睛看向遠處——遠處有幾個施工的工人正午休，穿著占滿了灰的工裝，還有牽狗遛彎兒的大媽悠閑走過來，張魯一毫不避諱與 面面相照，甚至自來熟地打起招呼。 因為拍攝，幾個路人被暫時攔截下來，拍畢，張魯一振臂一揮，指揮交通：“您請過！”地地道道的北京胡同串子屬性。 后來坐下相談，剛才拍攝時的玩鬧自在卻盡數收斂，他忽然收緊了自己。 原文刊于《時尚芭莎》丨沒有答案，也沒有問題丨40分鐘的談話里，張魯一總共說了39個“不知道”，其中有幾次都是連續說出的：“……不知道，真的不知道。”當他意識到這三個字被自己高頻提及之后，索性輕輕用手指敲一敲桌子：“今天的主題就叫：真，不，知，道。你說好不好？”說罷雙眼怔怔地看過來。“不知道”，并不是回答問題的答案，更多時候是他自己的喃喃自語。這是新戲《大雞》開始排練的第21天，這部舞臺劇將于 月中旬的烏鎮戲劇節首度亮相，一共演出四場，大多都在晚上 點鐘開演，沒有意外的話，這大抵會成為那樣 迷幻 ...
	       ,     男人都嫌棄自己老婆啰嗦，可背后的原因卻驚呆眾人！！！   本文由BB社和潮生活贊助聯合播出丨圖片來自網絡今日段子我和朋友入住酒店，前臺小姐把朋友訂的房給了別人。朋友很憤怒，小姐勸朋友入住別的房間，說 ,     男人都嫌棄自己老婆啰嗦，可背后的原因卻驚呆眾人！！！ ,     長春潮生活mp ,      :04 ,     本文由BB社和潮生活贊助聯合播出丨圖片來自網絡今日段子我和朋友入住酒店，前臺小姐把朋友訂的房給了別人。朋友很憤怒，小姐勸朋友入住別的房間，說房間格局都是一樣的。我本來想算了，反正格局一樣。誰知這時朋友爆出一句：“什么叫都一樣？男人的構造都一樣，為什么你還要挑男朋友？”我頓時看到小姐徹底凌亂了！“今日槽點關鍵詞”女人天生話就多擺姿勢自拍簽到諾貝爾級盜竊犯偷車逃進下水道元素周期表霓虹狀告肯德基索賠 女人天生話就多哈羅，大家好，歡迎收看今天的奇葩新聞~首先，BB哥要聲明，此條新聞絕對不是我搞事情，而是美帝馬里蘭大學醫學院得出的研究成果！這項研究表明，女性每天平均要說2萬個單詞，而男性平均僅有7000個。 這種天賦很早就顯現出來，即女孩比男孩學習說話和閱讀要更快。因為，女孩大腦中一種負責語言表達的蛋白質含量比男孩高30%！專家你是不是又要搞事情？！看來是平時在家被老婆碎嘴慣了哈哈哈~BB哥：為了證明我是男人，我決定啥也不說。02擺姿勢自拍簽到奇葩上課簽到方式年年都有，然而今天BB哥只服這 近日齊魯工業大學推出拍照簽到查宿舍，要求女生擺姿勢拍照簽到，拍照發郵件。為了防止學生提前拍好，每天老師會統一指定拍照姿勢。夜寢未歸或晚歸學生將面臨寫檢 ...
	       ,     點子，愚人   文：范苗苗/車聚網愚人節到了，不戲耍一下就太對不起光陰了。中國近年每年銷售2000多萬輛汽車，現有1.54億輛汽車。居然很少有人用汽車搞惡作 ,     用汽車“愚人”的邪惡點子 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :18 ,     文：范苗苗/車聚網愚人節到了，不戲耍一下就太對不起光陰了。中國近年每年銷售2000多萬輛汽車，現有1.54億輛汽車。居然很少有人用汽車搞惡作劇逗樂，真是太沒幽默感了。國外在這方面就開朗得多，只要無傷大雅，沒有安全事故，大家就很起勁地用汽車來捉弄人，還專門有人提供這方面的點子，車聚君今天就帶大家見識見識。1、用報事貼給汽車換個裝雖然把汽車貼滿報事貼是個累人的活兒，但是想到車主把它們一張張撕下來時的表情，你就可以一邊偷笑，一邊抓緊麻利地貼了。顏色搭配得好，外型好看，就是 藝術作品了。還可用不同顏色或別樣的報事貼給車主留個言。如果不嫌累，或者你有夠多朋友和你一起完成這個惡作劇，還可以在報事貼外面再用保鮮膜把汽車裹一遍。2、用保鮮膜把汽車包裹住用保鮮膜把汽車層層包裹起來。有人曾經用類似東西把一獨棟房子周圍的樹都給圍起來了，相比之下，包個汽車就是小意思了，大概只需要用15卷保鮮膜吧。雖然這么做不會對汽車造成任何傷害，但足可以讓那些愛車如愛己的敏感、潔癖人士抓狂。包裹方法上要有創意，不拘一格。到時候車主拆起來越困難，你才能笑得越開心。3、讓車主暫時找不到車給汽車來個乾坤大挪移，讓車主要用車時找不到車。你可以留下些提示，讓其在短暫的慌張后找到愛車。4、卸下輪胎卸下汽車的一條或多條輪胎，用空心磚支撐車身。最好是 ...
	       ,     rbrick，medicom   翻開這本字典，好好認識潮流最近，小猿身邊有 朋友剛剛購置了新房（對的，他很有錢），一天到晚找我去研究哪里有比較好看的潮流小物品來做家居擺設 ,     權志龍最愛的BE@RBRICK是史上最佳投資潮物！（附它的8宗“最”） ,     YOHO潮流志mp ,      :35 ,      翻開這本字典，好好認識潮流最近，小猿身邊有 朋友剛剛購置了新房（對的，他很有錢），一天到晚找我去研究哪里有比較好看的潮流小物品來做家居擺設，然后我就收到了這張圖片了。 看到后我驚呆了，這是一款甚少發售的2000%BE@RBRICK，而且是跟朋友圈爆款王的Thom Browne合作，發售價格達到了6.8萬港幣（折合5.8人民幣），后來細看，才發現這是BE@RBRICK為了幫助香港血癌基金成立15周年而推出的聯名款式，此外還有36個國際時裝品牌參與聯名，它們更在香港著名潮流地標海港城開展了史上最巨型的“Style Up BE@RBRICK”展覽，看來又是 去香港必須大卡的潮流景點！ 5.8萬一只小熊，真有人會去買嗎？有，小猿深信這些37款聯名BE@RBRICK已被世界各地的BE@RBRICK藏家收入囊中了，當你以為BE@RBRICK已漸漸淡出 的眼中時，我覺得它們其實一直都沒有離開過，不信？看看這篇關于BE@RBRICK的推送，可能是世界上最全的噢！ BE@RBRICK前世今生有很多初心者有疑惑：上一代的人為什么那么喜歡BE@RBRICK？拿幾千塊買一只小熊有什么意思？現在就讓小猿簡單道一道這只小熊的前世今生，先了解一下，然后 還有下一part—BE@RBRICK屹立不倒的原因。手冢治蟲：「如果你有了有趣的點子，一定要實現它。」BE@RBRICK是Medicom Toy會社創造的一款玩具，這間公司位于東京澀谷，由赤司龍彥于1996年建立，因為手冢 ...
	       ,     李寧，體操   毫無疑問，在新中國體育史上，1984年洛杉磯奧運會是 重要坐標和全新起點。這是新中國成立后首次派團參加奧運會，奧運健兒不負眾望一舉奪取了1 ,     天使之城成就了李寧 解讀體操王子的洛杉磯情緣 ,     主流媒體-體育 ,      :22 ,     毫無疑問，在新中國體育史上，1984年洛杉磯奧運會是 重要坐標和全新起點。這是新中國成立后首次派團參加奧運會，奧運健兒不負眾望一舉奪取了15金、8銀、9銅，位列獎牌榜第4名，震撼世界體壇。在該屆奧運會上，除了許海峰射落首金，一人獨攬3金的體操王子李寧可以說風頭一時無兩，直到現在他仍然保持著中國選手單屆奧運會獲得金牌數最多的紀錄。值得一提的是，在洛杉磯奪冠幾年后，李寧還在福地開了間以自己名字命名的體操學校，可見其與這座美國西部城市緣分匪淺。近日，廣州夢騎行隊展開“五環騎跡”穿越南北美洲活動，記者有幸一起探訪了當年李寧奪取奧運金牌的南加州大學洛杉磯分校體育館，回味李寧加冕體操王子的激情歲月。洛杉磯成就了李寧1984年，在第23屆洛杉磯奧運會男子體操單項比賽中，李寧奪得男子自由體操、鞍馬和吊環3項冠軍，體操王子名揚海內外。可是，這并不是李寧的成名之戰。 月，李寧在前南斯拉夫薩格勒布市舉行的第6屆世界杯體操比賽中獲單杠、自由體操、跳馬、鞍馬、吊環和全能6項冠軍。那一年他18歲，一戰成名，確立了他在世界體壇的地位。李寧能夠在洛杉磯奧運會上光芒四射，還有 大背景，即奧運會當時正處于難以為繼的尷尬境地，還遭到不少東歐體操強國的抵制，這讓體操王子加冕的幾率大幅提升。現代奧運會歷史上，美國加利福 ...
	       ,     聽說公司的HR要請假去參加面試，CEO高興壞了   因為 是去參加創新工場HR學院啟航二期啊！ 日，創新工場HR學院啟航二期正式開幕，23名HR正式出發！啟航一期華麗的畢業典 ,     聽說公司的HR要請假去參加面試，CEO高興壞了 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :55 ,     因為 是去參加創新工場HR學院啟航二期啊！ 日，創新工場HR學院啟航二期正式開幕，23名HR正式出發！ 啟航一期華麗的畢業典禮決不代表著結束~伴著緊鑼密鼓的籌備、CEO們的集體刷屏，創新工場HR學院啟航二期的23名新學員閃亮登場~ 標準更高、人數更多，行業更廣啟航一期的效果有目共睹，啟航二期從報名那天開始就呈現“暴走”狀態。一時間各種咨詢、求推薦、抱大腿、走后門如洪水般襲來~但是學院反而提高了要求，學院不是你想來，想來就能來~首先2000字入學申請交上，再者CEO親筆推薦信拿來，最后一對一面試是不能少的。很多學員表示：光明正大的和CEO請假去面試的經歷很奇妙~同時由于HR學院還將在9月份啟動華東和華南班，因此不得不對來自上海和廣州的報名同學忍痛割愛，請 做為之后華東班和華南班的種子學員，放在二期之外。最終，來自北京和大連的23名同學脫穎而出~經過嚴格把控，二期學員人數在一期基礎上擴充22%，男學員人數翻了一番，可喜可賀~ 歡樂的啟航二期男學員~行業領域上，啟航二期更是保持了廣泛的行業基礎，游戲、動漫、教育、智能硬件、社區論壇、工具類、to C、to B等等應有盡有。值得一說的是，此次除了工場家族的創業團隊外，還吸引了愛卡汽車、車庫咖啡、INVITE三個外部項目。更大的圈子，更廣的人脈相信可以讓同學們在學習的 ...
	       ,     神秘的廣南地母旅游2020年建成   于2012年云南省提出將建設十大歷史文化旅游項目至今，已4年時間，而這些項目的發展現狀似乎并無預想之初那般順利。前段時間在云南招商網上看到十 ,     神秘的廣南地母旅游2020年建成 ,     云南房網 ,      :01 ,     于2012年云南省提出將建設十大歷史文化旅游項目至今，已4年時間，而這些項目的發展現狀似乎并無預想之初那般順利。前段時間在云南招商網上看到十大歷史文化旅游項目之一的“廣南地母”項目發布了招商信息。而此前已聽聞該項目已在2013年開工，而今又出招商信息，不免讓人心生疑惑，是否項目開工 后推進的不順利，或是遇到什么建設阻礙？ 項目簽約儀式（圖源于網絡）此前也聽聞該項目已經開工，預計2018年建成運營；且開工后，遇到了一些諸如項目資金欠缺等困難。為更深入了解項目信息，為此，云南房網撥通了云 南招商網上登載的“廣南地母歷史文化旅游開發區管理委員會”的聯系電話，根據該管委會主任介紹，項目目前正在進行前期工作，部分項目用地已完成拿地工作， 預計建成時間在2020年。由此，項目在建設中無疑。不過，據了解，云南省提出建設的十大歷史文化旅游項目基本都已開工，有部分已經建成，正對外開放或開 售中。尤以古滇名城、大理王宮進度較快。廣南地母歷史文化旅游項目，是2012年云南省提出建設的十大歷史文化旅游項目之一。項目的開發商為文山本土企業——文山州隆興礦業有限公司。該公 司成立于 月，經營范圍主要涉及礦產品、建材、農副產品、砂石料生產等。據了解，項目占地面積3711畝（約合 公頃）。項目以廣南地 母文化為主線，預計規劃建設地 ...
	       ,     一家米粉店憑什么三個月就能實現盈利？   在北京中國農業大學東校區附近，有一家名叫“三個魚”的湖南米粉店。“三個魚”從今年六月下旬開業至今，平均每天可賣出米粉 碗，每臺餐 ,     一家米粉店憑什么三個月就能實現盈利？ ,     女性企業家 ,      :47 ,      在北京中國農業大學東校區附近，有一家名叫“三個魚”的湖南米粉店。“三個魚”從今年六月下旬開業至今，平均每天可賣出米粉 碗，每臺餐位日均翻臺 余次，日流水約6000元左右。一家只有15平米的小店，3個毫無餐飲經驗的“菜鳥”，卻創造了 0天就收回成本、進入正常盈利模式的小奇跡。 是如何做到的？近日，掌柜攻略采訪了三個魚湖南米粉的聯合創始人羅涵涵，讓她為 解開心頭的疑惑。出品是特色餐飲的命根子羅涵涵是湖南人，有著很深的米粉情結。在北京的六年中，一直在苦苦尋找家鄉的味道，但吃過的米粉要么不是記憶中的味道，要么就是掛羊頭賣狗肉，要么就是存在各種食品安全隱患。一天她和另兩個伙伴突發奇想，為何不自己開店呢？為何不讓北漂的湖南人感受到家鄉味道，讓非湖南人也愛上湖南味道呢？雖然羅等人都是餐飲外行，但作為資深吃貨的羅在之初就深知，味道為先，是每 餐飲人入行都要遵循的的第一原則。“味道是 餐廳的靈魂，好的產品會自己說話，進而感動用戶、說服用戶。”為了尋找記憶中最本真的味道，羅涵涵和其他創始人決定回到湖南拜師學藝。她們將目光投向了被公選為湖南省非物質文化遺產的“棲鳳渡魚粉”，在其傳承人的潛心教授下， 掌握了制作米粉的精髓，并堅定地認為創始團隊必須親自掌握最核心的技術， ...
	       ,     益西降措尊者慈悲開示|父母是家里的兩尊佛，今天你孝順了嗎?   【亦云師兄】微信號現已開通，請長按下方二維碼添加微信，師兄與您同修佛法，共證菩提！益西降措尊者開示父母說話有道理也好，沒道理也好，老年人有時 ,     益西降措尊者慈悲開示|父母是家里的兩尊佛，今天你孝順了嗎? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :20 ,      【亦云師兄】微信號現已開通，請長按下方二維碼添加微信，師兄與您同修佛法，共證菩提！益西降措尊者開示父母說話有道理也好，沒道理也好，老年人有時候說話非常沒有道理，個性又強，就讓 去吧， 快樂就好。即使父母再無理，自己也還是要隨順 ，只要 開心就好，爸爸媽媽喜歡，自己花一點錢，吃一點苦，沒有什么，這會讓 的慈悲心和菩提心更加圓滿。世間唯一的幸福是家庭和睦還有，家里面孝順特別重要，大家要孝順爸爸媽媽，尤其是學我的這個法門，不孝順爸爸媽媽的話，不僅學佛沒有意義，就是你活著也沒有意思。孝順爸爸媽媽，你以后會事業順利，身體健康，孩子聽話，以后會長壽。爸爸媽媽是特別特別重要，爸爸媽媽和佛是一樣的對境，對 做錯事情的因果特別大，特別不好。做好的事情，功德也都特別大。所以，孝順父母這點大家必須做好。有些人因為孝順父母，現在當上了大領導、大老板;有些人因為害過自己的父母，現在已經得到不好的下場。這些人你們都知道，我今天就不說名字了。這是因為孝順或不孝順父母的緣故，不孝順的人，一輩子都不可能順利。就算暫時享受一點前世的福報，順利一點，但是肯定持久不了，隨時會倒閉破產。所以這個孝順是特別重要的。不孝順也 ...
	       ,     健康視頻互動平臺“周醫見”昨上線   本報記者胡方園王愷凝通訊員王琛有沒有可能建立有效、權威、趣味，隨時隨地都能看的科普視頻？昨天，本地首家全媒體健康視頻互動平臺“周醫見”在武漢 ,     健康視頻互動平臺“周醫見”昨上線 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :32 ,      本報記者胡方園王愷凝通訊員王琛有沒有可能建立有效、權威、趣味，隨時隨地都能看的科普視頻？昨天，本地首家全媒體健康視頻互動平臺“周醫見”在武漢兒童醫院正式上線，它是為市民開創的短視頻“健康智庫”，它整合了“文字+圖片+音頻+視頻+互動”五位一體的全媒體創新模式，邀請醫療行業“大咖”，通過視頻直播向用戶普及醫療健康知識，把科普或問診報道通過手機視頻動態播報。在昨天的“周醫見”正式上線啟動儀式現場，本報與武漢市衛計委、武漢兒童醫院共同為“完美寶貝”健康成長護航計劃揭幕。■活動》》》》百名寶寶現場“抓周”“寶寶‘抓周’大賽”是昨天啟動儀式的活動之一。“一看到‘周醫見’招募親子活動，我就在微信上報了名。”家住街道口的張女士說，她的寶寶剛剛9個月，早上7點就往漢口趕。張女士說，除了帶寶寶參加比賽，自己也想多了解下“周醫見”的平臺，“現在健康類公號太多了，很多是不靠譜的科普，‘周醫見’是和醫院合作的，播放的內容可信度高。”和張女士有同樣想法的寶媽還不少。她們都覺得健康公號雖然多，但以視頻為主的少。一位寶媽說，很多大專家的號掛不到，但 如果入駐了平臺，不用去醫院就能聽到醫生的建議，這種線上線下相結合的模式能讓更多市民足不出戶就能接受權威的科普指導。記者看到， ...
	       ,     【轉載】雙焦本色大還原：簡單粗暴，肆無忌憚上漲的背后是什么邏輯？   請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的 ,     【轉載】雙焦本色大還原：簡單粗暴，肆無忌憚上漲的背后是什么邏輯？ ,     長江鋼鐵 ,      :20 ,     請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！精品原創抑或優質轉載，您皆可于文章下方留言，或直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。文章來源小哈圖，ID：xiaohatu  日近期強勢的絕代雙焦又不斷驚呆著我和我的小伙伴們，同時也一次次沖擊著空頭們的心理底線，以致網傳 00名中小投資者聯名舉報焦炭市場操縱罪之事都逼出來了，可見漲勢之癲狂。放下偏見，讓 靜下心來一起去看看這瘋狂背后的邏輯，褪盡喧囂浮華，還原雙焦本色。先看下焦煤的供需平衡表，自今年煤炭276個工作日實施以來，焦煤的產能釋放被妥妥的限制住了，減產立馬見效，但需求卻大大改善，所以便出現每個月500萬噸左右的供需缺口，而這正是焦煤瘋漲的最簡單粗暴的支撐。 資料來源：小哈圖供應跟不上，很自然焦煤庫存難以維持，截至 月14日，國內大中型鋼廠煉焦煤平均庫存可用天數已下降到9.5天，國內樣本鋼廠和獨立焦化廠庫存也在低位，港口庫存如代表性的京唐港庫存已經剩下70萬噸左右，都處于 ...
	       ,     最容易靠彩票發家的生肖君   【導語】你相信運氣嗎？你可以不相信，但是有時一些奇奇怪怪的事又總是讓人屈服，這是連科學都沒辦法解釋的事情，卻又實實在在地發生在你身邊，就像有 ,     最容易靠彩票發家的生肖君 ,     麥浪商之隊 ,      :01 ,     【導語】你相信運氣嗎？你可以不相信，但是有時一些奇奇怪怪的事又總是讓人屈服，這是連科學都沒辦法解釋的事情，卻又實實在在地發生在你身邊，就像有些人買彩票總是不中，但是有些人卻差不多都中了，或許人家就是有彩票運呢，最易靠彩票發家的 生肖君！最易靠彩票發家的生肖君！ 生肖鼠屬鼠人聰明機靈，有著比任何人都好的敏銳直覺，不管遇到什么事情前都一定會有所發覺，不但能讓 能避免災難的發生，還能讓 對彩票之類的大獎有著很好的嗅覺，不管是一般的抽獎，或是彩票，甚至投資的眼光都很好，很有可能平時沒事買個彩票有可能就大發了！ 提升整體運勢佩戴弘安閣開光本命佛，招財、改運、旺姻緣。生肖豬屬豬人的樂觀態度不是一般人能有的，不管遇到什么都不放在心上，正所謂船到橋頭自然直嘛，心腸又好，喜歡幫助別人，好人總是有好報的，是個運氣超好的生肖哦，好像老天爺隨時隨地都在幫助 一樣，隨便買個彩票吧，中獎率都比別人高，不斷累積的話，還真有可能買彩票發家哦！生肖蛇屬蛇人做事很嚴謹小心，事事追求完美，性格不急躁，比較冷靜理智，分析研究能力很好，屬蛇人在買彩票時除了碰運氣，更多的是來自于 自己的分析數據，當看清楚走勢和情勢后才會穩穩當當地下手，因此中獎幾率也是比別人大得多呢，這樣有智有謀的人，買彩票發家不是 ...
	       ,     為啥你總被被莊家蒙騙在鼓？一則小故事告訴你真相   如果你是主力，你會選擇什么樣的股票？小時候，我經常同父親一起去釣魚，但是往往父親能夠收獲很多魚，我卻一條也釣不上。于是我問父親，為什么我釣不 ,     為啥你總被被莊家蒙騙在鼓？一則小故事告訴你真相 ,     專治各種韭菜 ,      :35 ,     如果你是主力，你會選擇什么樣的股票？小時候，我經常同父親一起去釣魚，但是往往父親能夠收獲很多魚，我卻一條也釣不上。于是我問父親，為什么我釣不到魚？父親回答，如果要想要釣到魚，你就一定要有魚的思維。魚喜歡呆在淺水還是深水；喜歡高水溫還是低水溫；向陽還是背陽；只有足夠得了解魚才知道怎么樣去釣它？追蹤主力也是如此作為 主力，手中握有幾億、十幾億、幾十億。甚至更多的資金請問，他會隨隨便便去買一只股票嗎？肯定不會所以主力會怎樣選股？主力在出手買一只股票之前，一定要經過充分的調研。而且主力肯定會選擇比較干凈的股票，所謂比較干凈的股票，是指沒什么主力的股票，每個股票都有主力，只是相對的多少，和主力的強弱罷了，這不延伸說了。所謂比較干凈的股票，新股相對來說沒什么套牢盤，也沒被其他主力爆炒過，一般主力也不可能絕對控盤，所有這類股比較干凈，其次，長期下跌的股票，一般前期主力早跑完了， 散戶 高位套牢盤也基本割肉了，這類股也相對干凈。找干凈的股，當然也要有故事講，比如業績大幅提升，有送配等等。有故事講的講故事，沒故事講的編故事，或創造故事。對于這些故事，散戶們一定要學會去判斷，不要盲目的去操作了。一、首先， 要清楚了解在A股市場中的選股 ...
	       ,     建隊日|獻給紅領巾和曾是少先隊員的你   少年先鋒隊誕辰日話童年 是共產主義接班人繼承革命先輩的光榮傳統愛祖國，愛人民鮮艷的紅領巾飄揚在前胸……此處應有大合唱(????)(???? ,     建隊日|獻給紅領巾和曾是少先隊員的你 ,     長春共青團 ,      :16 ,     少年先鋒隊誕辰日話童年 是共產主義接班人繼承革命先輩的光榮傳統愛祖國，愛人民鮮艷的紅領巾飄揚在前胸……此處應有大合唱(????)(????) 67年前的今天你的好友的中國少年兒童隊上線了！后改名為筒子們所熟悉的中國少年先鋒隊經過多年的風風雨雨后現已成為我黨強有力的后備軍！！！  曾在飄揚的五星紅旗下舉起稚嫩的雙手宣誓： “ 時刻準備著加入中國少年先鋒隊成為一名 光榮的少先隊員！” 紅領巾是少先隊員的標志它是五星紅旗的一角童年蜜汁疑惑一：五星紅旗只有四個角紅領巾那么多五星紅旗不夠切啊~(???з??)它是用烈士的鮮血染成的童年蜜汁疑惑二：到底要犧牲多少戰士才能染這么多紅領巾~(??? ? ???) 但不管 有多少困惑紅領巾都是 小時候每天貼在胸膛的標簽每天清晨 都會無限光榮的系上它開始美好的一天 那些作為光榮的少先隊員的日子里除了紅領巾還有...你還記得那天遲到被大隊長追著記名單么恨不得立馬集齊七條杠召喚神龍! 今天的你造么王之蔑視的五道杠早已不是新鮮事了因為不管怎樣 是共產主義接班人！ 厲害了word哥“你要不要 和我一起建設美好的社會主義？”?(????)“好呀好呀~”“但是首先基本功要過硬呀~” “紅領巾”敲黑板時間到~中國少年先鋒隊 的小檔案中文名中國少年先鋒隊英文名China Young Pioneers創立者中國共產黨創建時間 日簡 ...
	       ,     建隊日|獻給紅領巾和曾是少先隊員的你   少年先鋒隊誕辰日話童年 是共產主義接班人繼承革命先輩的光榮傳統愛祖國，愛人民鮮艷的紅領巾飄揚在前胸……此處應有大合唱(????)(???? ,     建隊日|獻給紅領巾和曾是少先隊員的你 ,     長春共青團 ,      :16 ,     少年先鋒隊誕辰日話童年 是共產主義接班人繼承革命先輩的光榮傳統愛祖國，愛人民鮮艷的紅領巾飄揚在前胸……此處應有大合唱(????)(????) 67年前的今天你的好友的中國少年兒童隊上線了！后改名為筒子們所熟悉的中國少年先鋒隊經過多年的風風雨雨后現已成為我黨強有力的后備軍！！！  曾在飄揚的五星紅旗下舉起稚嫩的雙手宣誓： “ 時刻準備著加入中國少年先鋒隊成為一名 光榮的少先隊員！” 紅領巾是少先隊員的標志它是五星紅旗的一角童年蜜汁疑惑一：五星紅旗只有四個角紅領巾那么多五星紅旗不夠切啊~(???з??)它是用烈士的鮮血染成的童年蜜汁疑惑二：到底要犧牲多少戰士才能染這么多紅領巾~(??? ? ???) 但不管 有多少困惑紅領巾都是 小時候每天貼在胸膛的標簽每天清晨 都會無限光榮的系上它開始美好的一天 那些作為光榮的少先隊員的日子里除了紅領巾還有...你還記得那天遲到被大隊長追著記名單么恨不得立馬集齊七條杠召喚神龍! 今天的你造么王之蔑視的五道杠早已不是新鮮事了因為不管怎樣 是共產主義接班人！ 厲害了word哥“你要不要 和我一起建設美好的社會主義？”?(????)“好呀好呀~”“但是首先基本功要過硬呀~” “紅領巾”敲黑板時間到~中國少年先鋒隊 的小檔案中文名中國少年先鋒隊英文名China Young Pioneers創立者中國共產黨創建時間 日簡 ...
	       ,     廬山“一票制”后商業景點生存難   ◎文/萬菁記者康春華“老別墅的故事”位于廬山景區內，為外省企業投資的商業景點，開放后吸引了不少游客，據稱公司年凈利潤約 0萬元。然而，伴隨 ,     廬山“一票制”后商業景點生存難 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :03 ,     ◎文/萬菁記者康春華“老別墅的故事”位于廬山景區內，為外省企業投資的商業景點，開放后吸引了不少游客，據稱公司年凈利潤約 0萬元。然而，伴隨著廬山景區“一票制”政策的推行，“老別墅的故事”景點不能再對外售票，在得不到門票分成的情況下，也沒有獲得有關部門的補償，景點陷入了虧損的困境，幾次欲轉型尋求自救卻困難重重。“一票制”讓廬山旅游市場更趨成熟和活絡，想從中分享發展成果的商業景點又該如何獲得生存空間呢？這道難題擺在了相關部門的面前。千萬元打造景點如今卻有些荒涼別墅，是廬山重要的景致之一，素有“萬國建筑博物館”之稱。位于廬山風景區中四路3 號的“老別墅的故事”更是聞名已久 ，景點薈萃了六棟有百年歷史的老別墅和西式園林，其中包括一座美國教堂，這些別墅見證了知名人士與廬山千絲萬縷的故事。游人徜徉其間，一邊觀賞西式別墅及陳設，一邊聆聽解說員講述廬山別墅開發的歷史和老房子里的故事，別有一番韻味。景點自開放以來，游客絡繹不絕。但近日，記者走訪該景點，發現這里院內僅剩一些年紀稍長的值班人員，六棟別墅無一例外的關門了，不少地方呈現出年久失修的樣子，不少慕名而來的游客帶著“這里還是‘老別墅的故事’景點嗎？”的疑惑離開。談起現狀，廬山東谷旅游開發有限公司（以下簡稱廬山東谷公司 ...
	       ,     先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！   為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的習慣，很可 ,     先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！ ,     慧心家校平臺 ,      :39 ,     為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的習慣，很可能只能夠滿足被動的知識積累；如果孩子沒有總結思考的習慣，很可能撿起這個知識點，丟了那個知識點…… 對于家長來講，一定要先給孩子抓好習慣，再談成績。▊ 1、尊重與欣賞老師的習慣其師，信其道。學生更要尊重老師，適應老師，并學會欣賞自己的老師。從現在適應老師，長大了適應社會。不會稍不如意就埋怨環境。▊ 2、自學預習的習慣自學是獲取知識的重要途徑。就學習過程而言，教師只是引路人，學生是學習的真正主體，學習中的大量問題，主要靠自己去解決。閱讀是自學的一種主要形式，通過閱讀教科書，可以獨立領會知識，把握概念本質內涵，分析知識前后聯系，反復推敲，理解教材，深化知識，形成能力。提前預習，是培養自主學習的精神和自學能力、提高聽課效率的重要途徑。提前預習教材，自主查找資料，研究新知識的要點、重點，發現疑難問題，從而可以在課堂內重點解決，掌握聽課的主動權，使聽課具有針對性。▊ 3、專心上課的習慣教與學應該同步，應該和諧，因此學生在課堂上要集中精神，專心聽教師講課，認真聽同學發言，抓住重點、難點、疑點，邊認真聽邊積極思考 ...
	       ,     離開要落落大方   我和他分開了，盡管落落大方，可是我真的真的還是會很想很想他，總是會想起婚慶園前相依看日落，一起牽手漫步他校球場，一起蕩秋千說著未來長裙相配， ,     離開要落落大方 ,     佳佳盈 ,      :01 ,     我和他分開了，盡管落落大方，可是我真的真的還是會很想很想他，總是會想起婚慶園前相依看日落，一起牽手漫步他校球場，一起蕩秋千說著未來長裙相配，西服相襯的畫面……可真的也好想好想不會想他了！我想唱一首他最喜歡的也是 一起在校園跑道漫步的歌曲，張學友的《只想一生跟你走》，來紀念那個驚艷了我時光，那個 一起在濟南走過的回憶！也想通過這首歌告訴他，其實我還愛著他，也很想他，但我不會打擾他，愿他在沒有我的時光里熠熠生輝！扒得更深，揭得更透，情感故事傾訴、解決情感問題疑惑、指尖交友、女性話題，盡在“癡情癡笑”（微信 ：cqcx521），每天不一樣的精彩，添加免費閱讀。  
	       ,     沒良心的兒的話：我媽要是遇到車禍了，就沒人管我了   作者：何永軍（家庭教育指導師）我在咨詢中經常遇到家長苦惱的感嘆：我的孩子打也不是，罵也不是，夸也不是，我都不知道如何對他了。還有很多的家長說 ,     沒良心的兒的話：我媽要是遇到車禍了，就沒人管我了 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :56 ,      作者：何永軍（家庭教育指導師）我在咨詢中經常遇到家長苦惱的感嘆：我的孩子打也不是，罵也不是，夸也不是，我都不知道如何對他了。還有很多的家長說：我的孩子就不能夸，一夸他肯定出錯。還有的家長說：我夸他，他說我煩，讓我滾。我的孩子怎么連好話都不讓我說。為什么家長會有如此多的針對夸獎的困惑和不解呢？其實家長是不能了解和把握孩子的心里，如果夸的不對了，那么夸獎就不是夸獎，他會被孩子們解讀為很多負面的意思。第 解讀：媽媽的夸獎：兒子，你這么能干，我以后靠你了啊。兒子的解讀：我什么能干啊，我常常出錯，你靠我，我可不敢讓你靠。孩子自己覺得自己還不值得依靠，這是時候媽媽的夸獎變成了他的壓力了，他擔心自己做不到，他有可能立即出點錯，讓你不依靠他。第二個解讀：媽媽的夸獎：你真是個好孩子，聽話的孩子，乖孩子。兒子的解讀：我不好，我很多事情做不好，我剛才還想老師要是死了，我就解氣了，還想媽媽要是遇到車禍了，就沒有人管我了。你說我是好孩子，我一點都不好。孩子的心里會有很多壞想法，別人對孩子的評價也是不一樣的，他自己有時并不覺得自己是好孩子，家長說他是好孩子，他會有一種家長不了解他，一旦了解了，家長就會失望，或者是他會有一 ...
	       ,     占豪收評：突破4000點，市場過熱了嗎？   今年年初，美國調整了國家戰略，2月份寫了一篇關于美國調整戰略的文章，昨天發到了占豪微信（微信號：zhanhao668），從現在結果看，整體形 ,     占豪收評：突破4000點，市場過熱了嗎？ ,     占豪 ,      :53 ,      今年年初，美國調整了國家戰略，2月份寫了一篇關于美國調整戰略的文章，昨天發到了占豪微信（微信號：zhanhao668），從現在結果看，整體形勢正在向當時 預估的方向發展。再說今天的股市。今天行情真的比預期的要強，這幾乎成了牛市階段的常態，即在正常情況下本該進入調整，但在大家都覺得要調整之時就強勢拉起突破。正是由于這種行情狀態，占豪過去半年多來一直強調中長線，就是在好股票上堅持拿住了，不被這種行情給甩掉導致方寸大亂。至于三成或五成的中短線，那就隨時可進可出，根本不必為此憂心。正所謂有了打底的，干什么事情都可以從容了。今天的走勢，再次說明 一直以來所確定的策略是對頭的。今天的大漲，根本原因在于，新華社昨晚又大肆唱多，這已經不是第一次了。為什么會這樣？根本原因就是大戰略，這一點大家可以看看《貨幣戰爭背景 中國經濟與應對方略》及占豪前面的博文、微信的判斷和分析就會明白。現階段，正是通過A股拉動港股，再通過“一帶一路”戰略、亞投行等概念，通過加快中國資本市場開放，來獲得國際資本向中國的涌入，從而將更多國際資本沉淀到中國的經濟體內，以保持中國經濟長期健康、穩定的發展。很多人是看不到這一點的，所以小漲就喊著風險風險，結果就是錯過行情。現在的點位，從中長線看牛市的一半進程都還沒走完，行情 ...
	       ,     央視曝光裝修材料硅藻泥質量問題 行業回應   放射性事件發酵：硅藻泥性能大釋疑行業回應：輻射屬個別現象期待揪出害群之馬十一假期，央視每周質量報告再次將硅藻泥推上了風口浪尖——上海市消保委 ,     央視曝光裝修材料硅藻泥質量問題 行業回應 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :36 ,     放射性事件發酵：硅藻泥性能大釋疑行業回應：輻射屬個別現象期待揪出害群之馬十一假期，央視每周質量報告再次將硅藻泥推上了風口浪尖——上海市消保委的一項質檢報告顯示，有三件硅藻泥樣品被檢出放射性核元素超標，且不少企業實際凈化功能遠低于標稱值。 月14日，硅藻泥行業首度發聲，稱報道客觀，但被曝光企業只是個別現象，期待有關部門懲戒這些“害群之馬”，并表示行業將配合質檢部門，提升質量，拒絕夸大宣傳，規范發展。對于消費者來說，目前市場上的硅藻泥產品質量參差不齊，在選購時要依據行業標準，勿輕信企業宣傳。京華時報記者程建蘭□前情回顧央視曝光硅藻泥行業質量問題 月2日，中央電視臺新聞頻道每周質量報告欄目播放了關于硅藻泥的性能調查。上海市消費者權益保護委員會對市面上的17種硅藻泥產品進行了比較試驗。依照相關國家標準和行業標準，從硅藻泥的安全性能和商品性能兩方面進行了測試，測量了樣品揮發性有機化合物含量，游離甲醛和可溶性重金屬鉛、鎘、鉻、汞，材料放射性核素限量等項目。對17件樣品的調查結果顯示：3件樣品輻射量超過國家標準限值，既不能作為室內的裝飾材料，也不能作為建筑的外墻材料。甲醛凈化性能滿足行業標準的僅有4件。17件樣品都宣傳了除醛凈醛性能，測試結果顯示其甲醛凈 ...
	       ,     央視曝光裝修材料硅藻泥質量問題 行業回應   放射性事件發酵：硅藻泥性能大釋疑行業回應：輻射屬個別現象期待揪出害群之馬十一假期，央視每周質量報告再次將硅藻泥推上了風口浪尖——上海市消保委 ,     央視曝光裝修材料硅藻泥質量問題 行業回應 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :36 ,     放射性事件發酵：硅藻泥性能大釋疑行業回應：輻射屬個別現象期待揪出害群之馬十一假期，央視每周質量報告再次將硅藻泥推上了風口浪尖——上海市消保委的一項質檢報告顯示，有三件硅藻泥樣品被檢出放射性核元素超標，且不少企業實際凈化功能遠低于標稱值。 月14日，硅藻泥行業首度發聲，稱報道客觀，但被曝光企業只是個別現象，期待有關部門懲戒這些“害群之馬”，并表示行業將配合質檢部門，提升質量，拒絕夸大宣傳，規范發展。對于消費者來說，目前市場上的硅藻泥產品質量參差不齊，在選購時要依據行業標準，勿輕信企業宣傳。京華時報記者程建蘭□前情回顧央視曝光硅藻泥行業質量問題 月2日，中央電視臺新聞頻道每周質量報告欄目播放了關于硅藻泥的性能調查。上海市消費者權益保護委員會對市面上的17種硅藻泥產品進行了比較試驗。依照相關國家標準和行業標準，從硅藻泥的安全性能和商品性能兩方面進行了測試，測量了樣品揮發性有機化合物含量，游離甲醛和可溶性重金屬鉛、鎘、鉻、汞，材料放射性核素限量等項目。對17件樣品的調查結果顯示：3件樣品輻射量超過國家標準限值，既不能作為室內的裝飾材料，也不能作為建筑的外墻材料。甲醛凈化性能滿足行業標準的僅有4件。17件樣品都宣傳了除醛凈醛性能，測試結果顯示其甲醛凈 ...
	       ,     總是為別人而賺錢的生肖君   【導語】人人都是為了可以讓自己生活得更好而拼命賺錢的，而有些人雖然也是這么想，但是賺來的錢卻不知不覺地都是為了服務別人，有人是因為孝順，有人 ,     總是為別人而賺錢的生肖君 ,     麥浪微之隊 ,      :39 ,     【導語】人人都是為了可以讓自己生活得更好而拼命賺錢的，而有些人雖然也是這么想，但是賺來的錢卻不知不覺地都是為了服務別人，有人是因為孝順，有人是為了讓家庭條件更豐裕，而有些人則因為太豪爽了，看看這些總是為別人而賺錢的 生肖君！總是為別人而賺錢的生肖君！ 生肖兔感情細膩的 屬兔人總是把家人放在第一位，特別是父母的養育之恩讓 刻骨銘心，“誰言寸草心，報得三春暉”，父母的恩情是難以報答的，所以如果用錢能讓父母過得舒適開心的話， 甘愿奉上自己的所有收入，哪怕是自己過得苦一點，也要滿足父母的需求，這錢也花得值了！ 提升整體運勢佩戴弘安閣開光本命佛，招財、改運、旺姻緣。生肖虎屬虎人天不怕地不怕，最怕的就是被麻煩找上身，所以能用錢解決的事就盡量用錢去解決，特別是當家人朋友找 借錢時，為了不必要的麻煩都會立馬就借，而且有些人借錢還總不還，屬虎人看著是小數目就不想麻煩去討追了，這么豪爽的人，相信會有不少人找上門來借錢吧，錢就這樣一點一點的被奪走了！生肖牛屬牛人勤儉節約，在錢上可不是那么大方的人哦，不僅對別人摳，對自己也很摳，絕對不花不必要的錢，除了是自己的孩子有需要， 這么拼命賺錢為的就是想要孩子得到好的教育，可以穿好吃好，不用挨苦日子，自己再苦也不能苦孩子啊，再窮也要在孩子 ...
	       ,     羅永浩，敢愛   書名：敢愛作者：娟子出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造 關于當下青年男女 ,     敢愛：鳳凰男屢遭失敗 白富美何去何從 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :13 ,      書名：敢愛 作者：娟子 出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造 關于當下青年男女既浪漫又充滿現實殘酷的創業以及戀愛的動人故事，希望青年人在產生共鳴的同時，也能從主人公身上吸取到正能量，勇敢向 心中所在的理想與愛邁進。“鳳凰男”羅永浩高大帥氣，勤奮努力，對待愛情認真保守，富有責任心，卻因為來自農村以及屢次創業失敗而將強烈的自尊轉化為自卑；雷蕾家庭條件優渥，為了愛情選擇了在大城市從零開始奮斗。羅永浩在雷蕾母親的逼迫下急于創業求成，卻以慘敗告終。而雷蕾卻在工作中憑著自己的實力得到了領導的賞識，她的晉升讓她和羅永浩的經濟實力和職場地位變得越發懸殊。雷蕾母親的壓力、優秀追求者的出現，讓兩人的感情更為復雜和多舛，然而，兩個年輕人在困頓中極力堅持著愛與信任。 作者簡介：娟子，生于上世紀七十年代末，著名作家、編劇。代表作有小說《離婚女人日記》《愛情從天而降》《親親寶貝》《我拽因為我帥》《浪漫向左，婚姻往右》《敢愛》等，劇本《金太狼的幸福生活》《敢愛》《婚姻料理》《家有爹娘》《有愛就有家》等。 書摘正文： 第一章 小上海 01 工作是火 愛情是水畢業那年， 共同選擇了留在 全中國最有魅力的魔都里，為了逐夢，更為了筑夢 ...
	       ,     羅永浩，敢愛   書名：敢愛作者：娟子出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造 關于當下青年男女 ,     敢愛：鳳凰男屢遭失敗 白富美何去何從 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :13 ,      書名：敢愛 作者：娟子 出版：中國友誼出版公司內容簡介：青春勵志愛情小說《敢愛》，將目光瞄準當下年輕人的理想與困惑，旨在打造 關于當下青年男女既浪漫又充滿現實殘酷的創業以及戀愛的動人故事，希望青年人在產生共鳴的同時，也能從主人公身上吸取到正能量，勇敢向 心中所在的理想與愛邁進。“鳳凰男”羅永浩高大帥氣，勤奮努力，對待愛情認真保守，富有責任心，卻因為來自農村以及屢次創業失敗而將強烈的自尊轉化為自卑；雷蕾家庭條件優渥，為了愛情選擇了在大城市從零開始奮斗。羅永浩在雷蕾母親的逼迫下急于創業求成，卻以慘敗告終。而雷蕾卻在工作中憑著自己的實力得到了領導的賞識，她的晉升讓她和羅永浩的經濟實力和職場地位變得越發懸殊。雷蕾母親的壓力、優秀追求者的出現，讓兩人的感情更為復雜和多舛，然而，兩個年輕人在困頓中極力堅持著愛與信任。 作者簡介：娟子，生于上世紀七十年代末，著名作家、編劇。代表作有小說《離婚女人日記》《愛情從天而降》《親親寶貝》《我拽因為我帥》《浪漫向左，婚姻往右》《敢愛》等，劇本《金太狼的幸福生活》《敢愛》《婚姻料理》《家有爹娘》《有愛就有家》等。 書摘正文： 第一章 小上海 01 工作是火 愛情是水畢業那年， 共同選擇了留在 全中國最有魅力的魔都里，為了逐夢，更為了筑夢 ...
	       ,     我為什么不看好賈國龍的 萬+門店計劃？   西貝莜面村推出了副牌-“西貝燕麥面”，其創始人賈國龍公布了這個店的開店計劃： 萬＋店！“先通過內部加盟，之后再對外開放加盟。”模式，成就1 ,     我為什么不看好賈國龍的 萬+門店計劃？ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      西貝莜面村推出了副牌-“西貝燕麥面”，其創始人賈國龍公布了這個店的開店計劃： 萬＋店！“先通過內部加盟，之后再對外開放加盟。”模式，成就 萬+小老板。愿景很美好，但真的能實現嗎？“燕麥面”的快餐基業根據手邊已有的資料，匯總西貝燕麥面有這幾個關鍵詞：品牌定位：健康、輕快對標品牌：麥當勞、星巴克客單價：45元上下品牌類型：快餐產品特色：燕麥系列面條再看看當下全世界比較火的連鎖店：門店約數成立時間百勝集團（肯德基、必勝客） 年（肯德基）1958年（必勝客）麥當勞 年 年也就是說，西貝餐飲的愿景是：未來門店數比肯德基、必勝客、麥當勞加在一起還要多。當下分店數量最多的7-11成立于1927年，如今業只有6萬家分店。 ▲西貝新品牌-“西貝燕麥面”主打天然健康僅僅是按照數據來看，西貝的 萬+可以當成“百年大計”來實現。但是為了實現這個目的，西貝有備而來。首先就體現在其“輕模式”上。不同于西貝莜面村，西貝燕麥面將是西貝的快餐賽道。主打時尚休閑風格、燕麥面主食加小菜的產品結構、較快的出餐速度、相對較小的門店以及快捷的電子下單及結算方式，西貝燕麥面的快餐特征非常明顯。其次，西貝供應鏈先行。 月，西貝建立了1533平方米廠房，安裝了奶皮子生產線，配備了化驗室、冷庫等設施 ...
	       ,     我為什么不看好賈國龍的 萬+門店計劃？   西貝莜面村推出了副牌-“西貝燕麥面”，其創始人賈國龍公布了這個店的開店計劃： 萬＋店！“先通過內部加盟，之后再對外開放加盟。”模式，成就1 ,     我為什么不看好賈國龍的 萬+門店計劃？ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      西貝莜面村推出了副牌-“西貝燕麥面”，其創始人賈國龍公布了這個店的開店計劃： 萬＋店！“先通過內部加盟，之后再對外開放加盟。”模式，成就 萬+小老板。愿景很美好，但真的能實現嗎？“燕麥面”的快餐基業根據手邊已有的資料，匯總西貝燕麥面有這幾個關鍵詞：品牌定位：健康、輕快對標品牌：麥當勞、星巴克客單價：45元上下品牌類型：快餐產品特色：燕麥系列面條再看看當下全世界比較火的連鎖店：門店約數成立時間百勝集團（肯德基、必勝客） 年（肯德基）1958年（必勝客）麥當勞 年 年也就是說，西貝餐飲的愿景是：未來門店數比肯德基、必勝客、麥當勞加在一起還要多。當下分店數量最多的7-11成立于1927年，如今業只有6萬家分店。 ▲西貝新品牌-“西貝燕麥面”主打天然健康僅僅是按照數據來看，西貝的 萬+可以當成“百年大計”來實現。但是為了實現這個目的，西貝有備而來。首先就體現在其“輕模式”上。不同于西貝莜面村，西貝燕麥面將是西貝的快餐賽道。主打時尚休閑風格、燕麥面主食加小菜的產品結構、較快的出餐速度、相對較小的門店以及快捷的電子下單及結算方式，西貝燕麥面的快餐特征非常明顯。其次，西貝供應鏈先行。 月，西貝建立了1533平方米廠房，安裝了奶皮子生產線，配備了化驗室、冷庫等設施 ...
	       ,     牙齒，食蟹   金秋十月，正是吃螃蟹的季節“鰲封嫩玉雙雙滿，殼凸紅脂塊塊香”曹雪芹筆下將這種美味描繪得淋漓盡致當然，詩中所述“螯”“殼”是吃蟹的最大障礙，自 ,     小心 食蟹不可“硬碰硬” ,     北京口腔醫院 ,      :15 ,      金秋十月，正是吃螃蟹的季節“鰲封嫩玉雙雙滿，殼凸紅脂塊塊香”曹雪芹筆下將這種美味描繪得淋漓盡致 當然，詩中所述“螯”“殼”是吃蟹的最大障礙，自古以來便有專門的工具來輔助。 但是有些朋友為圖一時快意，直接使用牙齒對付蟹螯，這種“硬碰硬”的方法有可能會導致牙齒出現嚴重的損傷。小張的右側牙齒已經半個月不敢咬東西了，甚至在用左側牙齒吃的時候，右側牙齒上下偶然接觸，也會有鉆心的疼。據他回憶，半月前吃螃蟹時咬過一根蟹螯，當時猛一用力就感到牙齒一陣劇痛，自此越來越嚴重。醫生檢查發現，小張的右側上方一顆磨牙出現了嚴重的裂紋，幾乎將這顆牙齒分成了兩半，已經無法治療只能拔除。對此小張頗為疑惑，我的牙齒這么脆弱嗎？要回答他的問題，首先需要了解牙齒的形態和功能。 如果從功能上劃分，人類牙齒被分為切牙、尖牙和磨牙三大類。切牙共8顆，用以切割食物；磨牙（包括前磨牙）共16顆，用以磨碎食物。這兩類牙齒占牙齒總數的85%以上，而且都無法用來刺穿硬殼和撕裂食物。真正具有這種功能的 尖牙（俗稱“虎牙”）只有寥寥4顆，但已經發生了明顯的退化。換句話講，在進化過程中， 的牙齒已經喪失了同骨頭、硬殼等食物“硬碰硬”的能力。當然，這種功能上的缺陷并不足以使小張的牙齒劈裂， 更為重要的因素是牙齒本身的抗力下降，最常見的原因是 牙 ...
	       ,     女兒沒考好，這個爸爸的做法很聰明，太值得學習   高考前的一次模擬考試，女孩的成績不理想，她愁眉苦臉地對父親說，老師讓她根據自己成績在班里的排名計算一下自己在全校的排名，在全區的排名，在全市 ,     女兒沒考好，這個爸爸的做法很聰明，太值得學習 ,     教育風采 ,      :32 ,      高考前的一次模擬考試，女孩的成績不理想，她愁眉苦臉地對父親說，老師讓她根據自己成績在班里的排名計算一下自己在全校的排名，在全區的排名，在全市的排名，孩子說這樣一算，她可能上專科都懸。(給孩子最好的，因為孩子， 愿意學習更多。父親馬上說：“我的女兒百里挑一。”女兒疑惑不解。父親于是算了一筆賬：初中畢業時全市近14萬人參加中考，只有3萬多人能上高中，能上市重點中學的只有幾千人，我女兒的學習成績在班里一直保持在班級人數前1/3內，這樣算下來不是百里挑一嗎?“經父親這么一算，孩子的眼睛頓時就亮了，臉上也綻開了笑容，撲上來摟著父親：”爸爸，你的賬跟老師的賬不一樣。\ 非常欽佩這位父親，孩子考試不理想，但他沒有緊抓著成績不放，沒有劈頭蓋臉的指責孩子為什么考不好。相反，他換了 角度看問題，他用另一種思維鼓勵孩子，重塑孩子的自信心。一位著名的教育家多次講“孩子需要鼓勵，就如植物需要澆水一樣。離開鼓勵，孩子就不能生存。”可見鼓勵的作用對教育孩子有多么重要!如果 常常為了孩子在某些方面的不足，窮追猛打，期望孩子改頭換面，致使大家的注意力都對準了孩子的壞方面，雙方都喪失了信心。只有當 對孩子有信心時，才能有效地鼓勵孩子，而只有在孩子對自身有信心時，他 ...
	       ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣   “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個 ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :25 ,     “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個人的投資金額(累加)=該學員業績=公司不同層次、不同級別的“獎金”=“富翁”“容元太華”(沈陽)祝(音)總稱，公司弘揚傳統文化教育，學員在公司“學、產、融、云”的商業生態系統中，能迅速成為有錢人，從而改變自己的生活，改變子孫后代的命運。那么，“容元太華”是如何將學員打造成“富翁”的？遼沈晚報、聊沈客戶端記者進行了調查。目前，沈陽市和平區市場監督管理局已介入調查。市民疑惑：這里的天上能掉餡餅？上周，沈陽市民李先生向遼沈晚報、聊沈客戶端反映，在和平區市府大路北市家園臨街樓下，有一家“容元太華”公司，以“商學院”名義招收上年紀的學員投資，宣稱給高額的回報，短時間就能賺大錢，使投資者成為“富翁”。李先生說，自己在一位多年老友的勸導下，前去聽了幾次課，可這課是越聽越懸，“容元太華”的天上好像能掉餡餅。電話中，李先生向記者述說了自己的疑惑：公司像搞“地下活動”：講課者稱，這是一家集團公司，有數家子公司，遍及全國各地，有的已上市。疑惑：如此有實力的大公司，講課的地方卻選得十分“隱蔽”，學員相互 ...
	       ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣   “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個 ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :25 ,     “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個人的投資金額(累加)=該學員業績=公司不同層次、不同級別的“獎金”=“富翁”“容元太華”(沈陽)祝(音)總稱，公司弘揚傳統文化教育，學員在公司“學、產、融、云”的商業生態系統中，能迅速成為有錢人，從而改變自己的生活，改變子孫后代的命運。那么，“容元太華”是如何將學員打造成“富翁”的？遼沈晚報、聊沈客戶端記者進行了調查。目前，沈陽市和平區市場監督管理局已介入調查。市民疑惑：這里的天上能掉餡餅？上周，沈陽市民李先生向遼沈晚報、聊沈客戶端反映，在和平區市府大路北市家園臨街樓下，有一家“容元太華”公司，以“商學院”名義招收上年紀的學員投資，宣稱給高額的回報，短時間就能賺大錢，使投資者成為“富翁”。李先生說，自己在一位多年老友的勸導下，前去聽了幾次課，可這課是越聽越懸，“容元太華”的天上好像能掉餡餅。電話中，李先生向記者述說了自己的疑惑：公司像搞“地下活動”：講課者稱，這是一家集團公司，有數家子公司，遍及全國各地，有的已上市。疑惑：如此有實力的大公司，講課的地方卻選得十分“隱蔽”，學員相互 ...
	       ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣   “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個 ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :25 ,     “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個人的投資金額(累加)=該學員業績=公司不同層次、不同級別的“獎金”=“富翁”“容元太華”(沈陽)祝(音)總稱，公司弘揚傳統文化教育，學員在公司“學、產、融、云”的商業生態系統中，能迅速成為有錢人，從而改變自己的生活，改變子孫后代的命運。那么，“容元太華”是如何將學員打造成“富翁”的？遼沈晚報、聊沈客戶端記者進行了調查。目前，沈陽市和平區市場監督管理局已介入調查。市民疑惑：這里的天上能掉餡餅？上周，沈陽市民李先生向遼沈晚報、聊沈客戶端反映，在和平區市府大路北市家園臨街樓下，有一家“容元太華”公司，以“商學院”名義招收上年紀的學員投資，宣稱給高額的回報，短時間就能賺大錢，使投資者成為“富翁”。李先生說，自己在一位多年老友的勸導下，前去聽了幾次課，可這課是越聽越懸，“容元太華”的天上好像能掉餡餅。電話中，李先生向記者述說了自己的疑惑：公司像搞“地下活動”：講課者稱，這是一家集團公司，有數家子公司，遍及全國各地，有的已上市。疑惑：如此有實力的大公司，講課的地方卻選得十分“隱蔽”，學員相互 ...
	       ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣   “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個 ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :25 ,     “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個人的投資金額(累加)=該學員業績=公司不同層次、不同級別的“獎金”=“富翁”“容元太華”(沈陽)祝(音)總稱，公司弘揚傳統文化教育，學員在公司“學、產、融、云”的商業生態系統中，能迅速成為有錢人，從而改變自己的生活，改變子孫后代的命運。那么，“容元太華”是如何將學員打造成“富翁”的？遼沈晚報、聊沈客戶端記者進行了調查。目前，沈陽市和平區市場監督管理局已介入調查。市民疑惑：這里的天上能掉餡餅？上周，沈陽市民李先生向遼沈晚報、聊沈客戶端反映，在和平區市府大路北市家園臨街樓下，有一家“容元太華”公司，以“商學院”名義招收上年紀的學員投資，宣稱給高額的回報，短時間就能賺大錢，使投資者成為“富翁”。李先生說，自己在一位多年老友的勸導下，前去聽了幾次課，可這課是越聽越懸，“容元太華”的天上好像能掉餡餅。電話中，李先生向記者述說了自己的疑惑：公司像搞“地下活動”：講課者稱，這是一家集團公司，有數家子公司，遍及全國各地，有的已上市。疑惑：如此有實力的大公司，講課的地方卻選得十分“隱蔽”，學員相互 ...
	       ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣   “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個 ,     “容元太華”:掛“教育”的牌宣稱做“穩賺不賠”的買賣 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :25 ,     “容元太華”，掛著“教育”的牌子，卻充滿著“商機”，學員能成為幾十萬、百萬、千萬“富翁”。“富翁”公式：學員本人投資金額+經該學員介紹來N個人的投資金額(累加)=該學員業績=公司不同層次、不同級別的“獎金”=“富翁”“容元太華”(沈陽)祝(音)總稱，公司弘揚傳統文化教育，學員在公司“學、產、融、云”的商業生態系統中，能迅速成為有錢人，從而改變自己的生活，改變子孫后代的命運。那么，“容元太華”是如何將學員打造成“富翁”的？遼沈晚報、聊沈客戶端記者進行了調查。目前，沈陽市和平區市場監督管理局已介入調查。市民疑惑：這里的天上能掉餡餅？上周，沈陽市民李先生向遼沈晚報、聊沈客戶端反映，在和平區市府大路北市家園臨街樓下，有一家“容元太華”公司，以“商學院”名義招收上年紀的學員投資，宣稱給高額的回報，短時間就能賺大錢，使投資者成為“富翁”。李先生說，自己在一位多年老友的勸導下，前去聽了幾次課，可這課是越聽越懸，“容元太華”的天上好像能掉餡餅。電話中，李先生向記者述說了自己的疑惑：公司像搞“地下活動”：講課者稱，這是一家集團公司，有數家子公司，遍及全國各地，有的已上市。疑惑：如此有實力的大公司，講課的地方卻選得十分“隱蔽”，學員相互 ...
	       ,     網盤，極客   極客公園微信號：geekpark儲存需求一家又一家網盤宣布停止服務，讓很多人對自己存放在網絡上的資源感到擔憂，所以需要趕快下載或者轉存到其他 ,     可用的云盤越來越少，你該怎么辦？ ,     極客公園 ,      :53 ,      極客公園微信號：geekpark儲存需求 一家又一家網盤宣布停止服務，讓很多人對自己存放在網絡上的資源感到擔憂，所以需要趕快下載或者轉存到其他地方。那么，有哪些靠譜的存儲方式，能把自己的文件保存起來，不用三天兩頭提心吊膽呢？所以今天， 想跟大家聊聊，到底你還剩下哪些方式來存放你寶貴的資源。首先需要明確一點，選擇什么樣的存儲方式取決于你的需求，也要看你的預算。對于大部分人來說，其實需要的不僅僅是 保存文件的地方，更多的需要的是能快速使用，方便上傳下載，而且方便分享，這也是為什么 喜歡網盤服務的重要原因。 會比較以下各種途徑的優缺點，希望你能選擇最合適自己的方式。移動硬盤：選擇區間大，上手簡單的普遍方式移動硬盤是目前大家選擇最普遍的一種方式，它的優缺點都非常明顯。首先，它不需要依靠網絡，在你買來一塊移動硬盤，把數據存儲在上面之后，你每一次使用都只需要通過電腦連接硬盤來實現讀取，不用依靠網絡。其次，不管是上傳還是下載，移動硬盤速度上都比通過網絡要快得多，這一點你只要有過傳電影的經歷就能感受出來，現在的主流硬盤很多已經配備 USB-C 接口，兼容 USB 3.0 的數據傳輸，理論傳輸速率是 5 Gb/秒，這是網盤不可比擬的。最后，隨著移動硬盤的成本降低，現在即便你預算一般，也能選擇出來一款合適存儲量（1TB 起步），還可以 ...
	       ,     北京西站假引導員又現身 0元可走“快速通道”   身著藍色制服、胸前佩戴工作證，表面殷勤搭訕幫進站替買票，實為騙錢的冒牌鐵路工作人員。“十一”黃金周前后，北京西站人流量增大，地下一層、南北出 ,     北京西站假引導員又現身 0元可走“快速通道” ,     直播山西 ,      :22 ,     身著藍色制服、胸前佩戴工作證，表面殷勤搭訕幫進站替買票，實為騙錢的冒牌鐵路工作人員。“十一”黃金周前后，北京西站人流量增大，地下一層、南北出入口等處再現冒牌工作人員， 從地鐵閘機口就開始圍堵乘客進行兜售，以內部優惠買票、退票，一百元幫走員工通道進站等為由與乘客搭訕，借機獲利，乘客真假難辨，很容易上當被騙。前幾天，來自山東的林女士在北京西站遇到了一件糟心事。7日下午兩點，剛出地鐵閘機口的她，背著大包小包匆忙趕高鐵，卻被兩位身著藍色制服的“鐵路工作人員”攔住了去路。“哪趟車啊？”該工作人員一邊瞅著林女士手里的票，一邊“熱心”地問道。“快快快，這趟車馬上發車了，帶她走員工通道，交一百塊錢。”瞅見離林女士發車只剩下二十分鐘，該工作人員火急火燎地將林女士推給身旁另一位身著制服的年輕人。雖然稍有遲疑，但一心只顧趕車的林女士沒多想，交了一百塊錢。七繞八繞，林女士被領到西站廣場上。“這不是就是普通進站口嘛。”正在疑惑的林女士轉身一看，對方已消失得無影無蹤。這時，林女士才恍然意識到上當了。“胸牌上姓名、工號都有，還拿著對講機，乍一看和普通鐵路工作人員一樣，乘客根本無從分辨。” 經過林女士仔細回憶，才發現這兩個人雖然身著藍色制服、胸前佩戴工作證， ...
	       ,     書畫收藏大揭秘：一幅8000元仿作拍賣550萬天價！書畫拍賣價格！   老鐘的畫廊里擺滿了字畫。這幅高仿啟功作品，售價2400元。要想揭開假字畫產業鏈的真實面紗，就要深入源頭。在難以捉摸的藝術品收藏市場中，藝術品 ,     書畫收藏大揭秘：一幅8000元仿作拍賣550萬天價！書畫拍賣價格！ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :04 ,      老鐘的畫廊里擺滿了字畫。 這幅高仿啟功作品，售價2400元。要想揭開假字畫產業鏈的真實面紗，就要深入源頭。在難以捉摸的藝術品收藏市場中，藝術品投資人扮演著最重要的角色，這其中的一類投資人便是俗稱的“字畫販子”， 左右逢源、消息靈通、平臺甚廣，周旋于各大畫廊、拍賣行和有錢的買家之間，在真真假假的字畫銷售中謀取利潤。這些人在哪里？能不能找到 工作的基地？自3月5日起，本報記者赴多地調查走訪，扮演各種角色苦苦“釣魚”，終于在北京找到了 專門售賣近現代高仿字畫的基地，并將暗訪全程拍攝了下來。高仿字畫是指將名字畫真跡進行數字化復制后，再用特殊的顏料完全復制到宣紙或畫布上，類似于噴繪，并非印刷品。不過高仿畫只有觀賞和裝飾價值，并不具有收藏價值。1時間：3月3日晚 地點：網上探虛實“想要誰的都有，可以定做”誰也不想以真畫的價格買到假畫，如果聲明就要高仿，能否“釣”到專門銷售假字畫的人？3月3日晚，記者在網上搜索“高仿字畫”發現，百度的結果竟有約 個。打開 網站，上千位字畫、書法名家的作品目錄赫然在列，每一位名家都有十幾幅作品的高清配圖，但價格全部標注為“協商”。留言頁面里，諸如“高仿齊白石的蝦蟹，需要聯系”這 ...
	       ,     【子の規】先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！   為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的習慣，很可 ,     【子の規】先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！ ,     創新元教育 ,      :06 ,     為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的習慣，很可能只能夠滿足被動的知識積累；如果孩子沒有總結思考的習慣，很可能撿起這個知識點，丟了那個知識點…… 對于家長來講，一定要先給孩子抓好習慣，再談成績。1、尊重與欣賞老師的習慣其師，信其道。學生更要尊重老師，適應老師，并學會欣賞自己的老師。從現在適應老師，長大了適應社會。不會稍不如意就埋怨環境。2、自學預習的習慣自學是獲取知識的重要途徑。就學習過程而言，教師只是引路人，學生是學習的真正主體，學習中的大量問題，主要靠自己去解決。閱讀是自學的一種主要形式，通過閱讀教科書，可以獨立領會知識，把握概念本質內涵，分析知識前后聯系，反復推敲，理解教材，深化知識，形成能力。提前預習，是培養自主學習的精神和自學能力、提高聽課效率的重要途徑。提前預習教材，自主查找資料，研究新知識的要點、重點，發現疑難問題，從而可以在課堂內重點解決，掌握聽課的主動權，使聽課具有針對性。3、專心上課的習慣教與學應該同步，應該和諧，因此學生在課堂上要集中精神，專心聽教師講課，認真聽同學發言，抓住重點、難點、疑點，邊認真聽 ...
	       ,     腳踏兩條船說好聽點是你太過包容，說難聽點就是蠢   腳踏兩條船說好聽點是你太過包容，說難聽點就是蠢關鍵詞1：無底線包容問：我今年19歲，男朋友24歲，我和他是 地方的，但是我在讀書，所以是異 ,     腳踏兩條船說好聽點是你太過包容，說難聽點就是蠢 ,     百合網 ,      :31 ,     腳踏兩條船說好聽點是你太過包容，說難聽點就是蠢 關鍵詞1：無底線包容問：我今年19歲，男朋友24歲，我和他是 地方的，但是我在讀書，所以是異地戀。我和他交往一年多了，以前 兩的感情都特別好，可是他自從回成都了 感情就慢慢的變了，我和他很少聯系，后來我才知道他原來有女朋友了，因為我愛他所以一直都包容他，但是他很少主動聯系我，我倆偶爾見面，也是我提出來的，但是他在我面前不接那個女的電話，我想問，他還愛我嗎？ 的感情還有救嗎?答：男友現在是“腳踏兩只船”，原本只給你一人的感情，現在需要有兩個人來共享，熱度和聯系頻率肯定都要降低。他現在還沒有和你分手，說明還是有機會的。但是需要了解男友對這兩份感情的態度是怎么樣的呢，他如何解釋現在有兩個女友的情況呢，他是想維持現狀還是在糾結選哪一方？如果他是習慣有 以上的女友同時存在，那建議你盡快離開這段關系。如果是在糾結選取哪一方，你需要評估：01是不是你們的感情出現了一些問題，他在和你的關系里得不到滿足的部分，另個女友可以提供，看看這個部分通過努力是否可以達成；02男友處事方式是否有優柔寡斷的問題，這個方面的問題將來會不斷在各種事情上體現，你是否能夠接受；03如果他真的最后選擇了你，你會介意他曾經同時有另 ...
	       ,     趙麗穎和李易峰的《青云志》，我心慌，你看了嗎？   前段時間《誅仙.青云志》熱播，靠著情懷我看了整整一集，最終我還是陣亡了。誅仙作為21世紀初最強大的 IP在那個沒有小說網站泛濫的年代，獨自 ,     趙麗穎和李易峰的《青云志》，我心慌，你看了嗎？ ,     郭仔1230 ,      :43 ,     前段時間《誅仙.青云志》熱播，靠著情懷我看了整整一集，最終我還是陣亡了。 誅仙作為21世紀初最強大的 IP在那個沒有小說網站泛濫的年代，獨自扛起了仙俠小說的大旗。作為 誅仙原著粉，我沒有資格去評價現在這部號稱是誅仙原著作者授權出來的《青云志》 畢竟 有的也只剩下情懷了。所以本文不對電視任何評價，本文當做是筆者對小說的讀后感來看。 (不得不再次把小說《誅仙》重新翻出來，全本解決，看完之后。身有痛感，自覺小說中主人公的萬世傷情與絕世坎坷之命運皆是悲絕。遂寫下此文，以表心中慰藉與傷感之情。)­ （本篇文章純原創，轉載請注明出處：來源“今日頭條”郭仔百家匯，歡迎大家訂閱） 我的心在滴血，我感覺到我快死了.我不怕死，那是假的。我想死，那是不可能。我快要死了，那是時機未到罷了！說實話我很怕死，很怕現在就死掉。真的，我很怕很怕。上帝造人了，人類繁衍了，我也就誕生了。上帝安排我來到世上那是為了什么我暫時還不知道，也許到我真的閉上眼睛那一刻我才會清楚吧。不過，既然他讓我來到世上自然也是有安排的。因為每個人來世上都是有目的的，上帝讓你來都是有任務要做的。秦始皇是為統一六國而來的；而荊坷是為了刺殺贏政才生的；奧斯特洛夫斯基卻是為了完成《鋼鐵是怎樣煉成的》；居里 ...
	       ,     家有這三大生肖，一生富貴平安、福運安康   其實人生在世，相識即是緣，所以有時候往往人與人之間的相處，除了時間環境因素，其實更多的是命中的緣分，而之所以能成為一家人，更是一份天注定羈絆 ,     家有這三大生肖，一生富貴平安、福運安康 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :29 ,     其實人生在世，相識即是緣，所以有時候往往人與人之間的相處，除了時間環境因素，其實更多的是命中的緣分，而之所以能成為一家人，更是一份天注定羈絆，在生肖的命理格局玄學中，自有三合和六合一說，若是一家子都是命理三合，必定是富貴在外，安康于內！接下來，就讓 和小編一起來看看吧！ NO1.【猴】【馬】【羊】生肖屬猴、屬馬和屬羊的人， 之間的緣分是為天定，若是為一家人，一生必定能夠互相扶持助益，因為 的關系為天地支子命理格局中的五行相合相生，而其命宮的太歲命理皆為合順，再加上 彼此在性格之上的和睦，所以家庭生活喜運連連，若是互為兄弟姐妹關系，不但會催旺家財日盛，而且一生災難不進門，如是一家三口，則更為有福，可謂是福祿壽財四全。 NO2.【鼠】【狗】【虎】生肖屬鼠、屬狗和屬虎的人， 的天地支子的命理格局是五行水木土，所以形成最為相合的關系，而且在生活中的關系也是如此， 各自都是各自的貴人和福星，可以說是有苦大家分，有福大家享，無論是誰也不會自私自利，家庭生活非常的和睦無比，因此像這樣的家庭最容易得富貴，若是其中有一對夫妻，不但是注定的百年好合，而且就連 的下一代也能享福。 NO3.【雞】【牛】【蛇】生肖屬雞、屬牛和屬蛇的人， 在天地支子的命理 ...
	       ,     11月份，這三類人即將轉運，翻身賺大錢！ ？   如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可 ,     11月份，這三類人即將轉運，翻身賺大錢！ ？ ,     魏氏命理館 ,      :48 ,      如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     11月份，這三類人即將轉運，翻身賺大錢！ ？   如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可 ,     11月份，這三類人即將轉運，翻身賺大錢！ ？ ,     魏氏命理館 ,      :48 ,      如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     原創丨重磅！樸槿惠這次可能真的要崴了！   174萬人關注，政經領域影響力最大非官方微信，新榜9月全國總排名第3提醒：歡迎轉載，但須署名占豪并注明來自占豪微信，否則追究法律責任。樸槿惠 ,     原創丨重磅！樸槿惠這次可能真的要崴了！ ,     占豪mp ,      :21 ,      174萬人關注，政經領域影響力最大非官方微信，新榜9月全國總排名第3提醒：歡迎轉載，但須署名占豪并注明來自占豪微信，否則追究法律責任。樸槿惠上臺以來，最風光的那段時間就是和中國關系交好的那段時間。在此期間，半島局勢整體穩定，樸槿惠在北京9·3閱兵獲得和普京一樣的規格待遇，風光無限。然而，樸槿惠出席北京閱兵后，親美力量就開始了大規模示威， 月爆發7年來最嚴重的示威，參加人數高達7萬人。迫于壓力，樸槿惠開始“反思”。就在其反思期間，朝鮮的挑釁不斷襲來，最終朝鮮 日第四次核試驗襲來，韓國徹底對中國翻臉，樸槿惠徹底與中國決裂，一頭扎進了美國懷抱，同意美國部署“薩德”反導系統，不惜讓自己國家變成中美較量的前沿······她這么做的結果是，本來已經有所收斂的朝鮮，在 日進行了第五次核試驗，半島局勢已到劍拔弩張的地步。就像占豪之前分析的那樣，樸槿惠的這種選擇，無論是對韓國或對自己，都是取禍之道，她的政治生涯將會因這件事而發生重大偏移，甚至總統任期都很難干到頭。占豪（微信號：占豪）之所以有此判斷，根本原因在于，一旦樸槿惠如此選擇，半島局勢必進一步風起云涌，韓國國家安全形勢會急劇惡化，韓國經濟在未來會受到重創。考慮到韓國成了中美較量的前沿，外部的政治壓力必然會 ...
	       ,     這樣的男人，一定不能嫁   這樣的男人，一定不能嫁文|莫小葉出處|葉不問（ID：leaves-smiling）如果他做了這些事，說了這些話，那么你的心里要打 問號了。 ,     這樣的男人，一定不能嫁 ,     蜜閱 ,      :23 ,      這樣的男人，一定不能嫁文|莫小葉出處|葉不問（ID：leaves-smiling）如果他做了這些事，說了這些話，那么你的心里要打 問號了。01前幾日坐公交車，停靠某一站時，上來一對青年男女。顯然， 是一對情侶，但好像剛剛吵過架。女孩皺著眉頭，上了車目不斜視，直勾勾地往前走。緊跟著男孩也上了車，投了幣，神色十分嚴肅。就在這時，司機把女孩叫住了。“姑娘，你還沒有投幣呢。”女孩站住了，愣了一下，顯得有些意外。她指了指后面的男孩說：“ 是一起的。”司機也有些尷尬了，放低了聲音：“可是，他只投了 人的幣。”車上的人不多，所有人的目光，不禁都集中在了這對情侶的身上。顯然，女孩對突如其來這句話顯得十分意外。她扭頭看了看男孩，眼神里滿是疑問。可是男孩卻在一旁默不作聲，對只給自己投幣的行為默認了。女孩的臉漲得通紅，她在背包里翻出了錢包，投了兩元錢硬幣。鋼镚掉到了投幣箱里，發出了哐啷啷刺耳的響聲。女生一言不發地走到了車廂靠后的位置。兩個人之間的距離不遠，卻好像隔著一條深深的鴻溝。又開過了幾站，車上的人漸漸多了起來。男孩不得不往后挪了一些 ，兩個人仍舊站到了一起。這時的車廂，開始嘈雜起來。女孩似乎也想借機緩和一下氣氛，開始和男生低聲說著什么。兩個人的表情，漸漸地松弛了下來。突然，只聽見男生對女生大聲喊了一句：“我的事，不用你管！”整 ...
	       ,     服用這幾種藥物時，請務必謹遵醫囑！   重要的話需要寫在最前面：吃藥遵醫囑！作者：楊明烽來源：醫學界心血管頻道，已獲授權心血管疾病患者，如服用以下藥物時，請務必謹遵醫囑！如果確實存 ,     服用這幾種藥物時，請務必謹遵醫囑！ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :07 ,     重要的話需要寫在最前面：吃藥遵醫囑！作者：楊明烽來源：醫學界心血管頻道，已獲授權心血管疾病患者，如服用以下藥物時，請務必謹遵醫囑！如果確實存在顧慮或因其他原因不想服用或更改藥物、調整服用次數或劑量，請務必在與經治醫師商議后再做調整，以免因自己的自作主張而付出慘痛代價！華法林華法林是抗凝藥，其作用是抑制血液凝固、不易形成血栓。目前，國內不少醫師都“畏懼”開具華法林的處方，正是因為顧慮國人不遵醫囑的秉性。每 處方華法林的醫生都會強調遵醫囑服藥并定期復診的重要性，有些醫生還常規讓患方簽字以示慎重。因為華法林過量會造成嚴重后果，如腦出血或嚴重的胃腸、泌尿等部位出血——那可是要死人的！而若服藥劑量不足，則“并沒有什么卵用”。每個人服用華法林的適宜劑量不同，且會因病情、服藥、飲食的變化而改變。所以，切勿參照別人的劑量服用華法林，也不能因“麻煩”而拒絕復查。良好地服用華法林可以顯著減少腦梗塞等并發癥的發生。心臟換瓣后的病人，若換的是生物瓣，需服用華法林半年；若換的是機械瓣，則需要終生服用華法林。有無認真服用華法林并復診是決定機械瓣置換術后存活期長短的重要因素，甚至是首要決定因素。此外，肺栓塞和深靜脈血栓后的病人也需要根據情況決定服用的適宜時間， ...
	       ,     中國第一批STEM+教師成長記   中國第一批STEM+教師成長記 中國教育信息化在線五年前，在搜索引擎輸入“STEM”，要翻到十頁后才能找到《美國創新戰略— ,     中國第一批STEM+教師成長記 ,     潘永俊在線 ,      :42 ,     中國第一批STEM+教師成長記 中國教育信息化在線 五年前，在搜索引擎輸入“STEM”，要翻到十頁后才能找到《美國創新戰略——確保 的經濟增長和繁榮》，報告指出要特別重視STEM 教育。今天，關鍵詞熱度翻了何止千萬倍。每個人都有對STEM 的“詩和遠方”，它首先是科學、技術、工程、數學學科的學習和實踐；其次是通過參與真實世界的項目實現跨學科的融合；再次是凌駕于學科之上的學生未來職業和終身學習所需要的能力和素養的培養，它要求學生參與、合作、創新、分享，像科學家一樣做研究，像工程師一樣做產品。就像一切事物的發展期，當STEM 不再神秘，“泛STEM 化”和“唯STEM 表意的偽課程”成了百搭標簽。同樣一批設備一撥人，你在信息化論壇瞧見，在創客現場目睹，在STEM 教室看到。好比音律失了線譜，熱鬧卻沒有章法。有關STEM 本土化落地、常態化課程而非活動開展、教學教法、以及由誰來教授STEM，它的種種定義和形式，正需要大樣本的實證研究。2014 年，作為上海教育綜合改革的試點項目，市教委批準成立“上海市史坦默國際科學教育研究中心”（簡稱“STEM+ 研究中心”），承擔為期十年的長周期實證教育研究項目，選擇區域與學校開展STEM+教育實踐探索，課程設計，師資培訓，《上海教育》曾對此作過專題報道。如今，經中心與專家論證考核，具備工程思維，向學生系統傳授STEM+ 教育，改變課堂結構帶 ...
	       ,     自動售票機吐出游戲幣 輕軌：可到客服中心求助   網友展示機器找零時吐出的游戲幣天津網訊城市快報記者李文博在自動售票機上購票，機器找零時竟然吐出游戲幣，昨天上午，網友“@花謝花開像是夢”在9 ,     自動售票機吐出游戲幣 輕軌：可到客服中心求助 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :34 ,     網友展示機器找零時吐出的游戲幣天津網訊城市快報記者李文博在自動售票機上購票，機器找零時竟然吐出游戲幣，昨天上午，網友“@花謝花開像是夢”在9號線十一經路站就遭遇了這樣的尷尬事件。他將此事發在了微博上，引起了小伙伴們的調侃。網友“花花小牛Love”就打趣道：“游戲幣兩塊 呢。”但是調侃歸調侃，為何自動售票機會吐出游戲幣？這些游戲幣是怎樣進入自動售票機的？一系列的問題讓很多人感到疑惑。昨天下午，記者帶著兩個游戲幣來到9號線十一經路站，嘗試把它們投入自動售票機買票，但連續試了數臺，游戲幣均被機器識別出而拒收。據津濱輕軌有關工作人員介紹，雖然游戲幣和1元硬幣的重量和尺寸幾乎一模一樣，只是表面的花紋不同，但是自動售票機對各類紙鈔、硬幣識別能力很強，它能夠通過對硬幣的材料、厚度和直徑進行較精確的檢測，杜絕各種假幣蒙混過關。隨著市面上各種假幣花樣越來越多，公司也會定期對售票機檢修維護，及時更換、升級有關檢測的零部件，確保識別能力保持最佳狀態。據了解，輕軌公司從銀行取來硬幣后，不會挨個清點，而是整包硬幣拆開后直接倒進自動售票機，游戲幣可能就會夾雜在其中。對此，輕軌方面表示，如果遇到這種情況，市民當時可持游戲幣到站內客服中心換取1元硬幣。  
	       ,     學會低頭，人生的成長   果實因為成熟低下頭，麥穗因為飽實低下頭……學會低頭，不是屈服，而是人生的成熟。一次，一位氣宇軒昂的年輕人，昂首挺胸，邁著大步去拜訪一位德高望 ,     學會低頭，人生的成長 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :20 ,      果實因為成熟低下頭，麥穗因為飽實低下頭……學會低頭，不是屈服，而是人生的成熟。一次，一位氣宇軒昂的年輕人，昂首挺胸，邁著大步去拜訪一位德高望重的老前輩，不料，一進門，他的頭就狠狠地撞在了門框上，疼得他一邊不住地用手揉搓，一邊看著比他的身子矮一大截的門。恰巧，這時那位前輩前來迎接他，見之，笑笑說：“很疼吧？可是，這將是你今天來訪問我的最大收獲。”年輕人不解，疑惑地望著他。“ 人要想平安無事地生活在世上，就必須時刻記住：該低頭時就低頭。這也是我要教你的事情。”老人平靜地闡發著他的睿智。這位年輕人，就是被稱為美國之父的富蘭克林。據說，富蘭克林把這次拜訪得到的教導看成是一生最大的收獲，并把它作為人生的生活準則去遵守，因此受益終生。后來，他成為功勛卓越的一代偉人。由此想到，人生要歷經千門萬坎，洞開的大門并不完全適合 的軀體，有時甚至還有人為的障礙， 可能要不停地碰壁，或伏地而行。若一味地講“骨氣”，到頭來，不但被拒之門外，而且還會被撞得頭破血流。學會低頭，該低頭時就低頭，巧妙地穿過人生荊棘。它既是人生進步的一種策略和智慧，也是人生立身處世不可缺少的風度和修養。蘇東坡在《留侯論》中有這樣一段話：天下大勇者，卒然臨之而不驚，無故加之而不怒，此其所挾持者甚大， ...
	       ,     砍伐，森林法   楚天都市報訊楚天都市報記者徐蔚近日，江夏區一電子公司向記者反映，公司為了開辟新用地，砍了十多年前種的33棵意楊，被罰了3800元，讓 十分 ,     砍伐自家樹 被罰3800元 ,     楚天都市報 ,      :11 ,     楚天都市報訊楚天都市報記者徐蔚近日，江夏區一電子公司向記者反映，公司為了開辟新用地，砍了十多年前種的33棵意楊，被罰了3800元，讓 十分不解。記者從武漢市園林和林業局了解到，砍伐樹木要向相關主管部門報備，否則就要受罰，嚴重者還將受到刑事處罰。砍了自己種的樹被罰3800元“這些樹都是自己種的，也不算行道樹，為什么砍了還要被罰？”江夏區廟山陽光大道一電子股份有限公司負責人對處罰感到十分疑惑。該負責人介紹，這些意楊是十年前種下的，最近公司想蓋新大樓，決定將這些樹砍掉騰出地，“以前覺得這塊地空著也是空著，干脆就買了二三十棵小樹苗做點綠化，沒想到現在卻惹了大麻煩。”江夏區林業分局現場鑒定后發現，樹木數量為33棵，已成林，根據樹木的品種、大小進行評定后，對該公司處以3800元罰款。該負責人稱，林業分局告訴他，要砍樹必須向區園林和林業部門申請，得到審批之后才能處理，否則屬于私自砍伐，將受到懲罰。砍伐林木要申請采伐許可證記者帶著該負責人的疑問找到武漢市森林公安江夏分局局長劉凱軍。他表示，這項處罰是合法的，根據《森林法》，沒有經過相關主管部門批準，不能亂砍濫伐，否則將受到相應的懲處。“因為林木并非單純的個人財產，也有社會公益性的特征，屬于國家資源。”劉凱軍告訴記者，我國《森林法》采取了林木所有權和采伐權相分離的制度設計 ...
	       ,     官員落馬牽出招商引資騙局 黃山：燙手的“學校”   本報記者王劍飛趙士勇黃山報道 日，安徽省紀委監察廳網站掛出一則消息稱，黃山市政府副秘書長于亮涉嫌嚴重違紀正接受組織調查。而他 ,     官員落馬牽出招商引資騙局 黃山：燙手的“學校” ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :26 ,      本報記者王劍飛趙士勇黃山報道 日，安徽省紀委監察廳網站掛出一則消息稱，黃山市政府副秘書長于亮涉嫌嚴重違紀正接受組織調查。而他的落馬也將一樁當地招商引資被騙的舊事牽出。 月，于亮曾兼任黃山市高鐵新區開發投資公司（下稱黃山鐵投）總經理。 月，該公司以9350萬元拍得 名為“黃山民航職業技術學院”（下稱民航職院）的爛尾項目。據悉，該項目是 年前由黃山市經濟開發區引入的招商項目，但不想這個項目卻是一場“空手套白狼”的騙局。它不但沒有給黃山經濟技術開發區貢獻一分錢的稅收，還致使政府倒貼了數千萬公帑。空手套白狼 月，黃山市以調整城區教育布局、改善辦學條件為由，宣布計劃將屯溪一中搬遷至11公里外的經濟開發區，新校址實際上是由一所工程爛尾的職業技術學院改造而成，此舉在當地引起了強烈爭議。近日，記者來到屯溪一中新校址工地，根據當地政府公布的文件得知，這個地塊原計劃的項目是民航職院，爛尾已經 年之久。在已經完成粉刷的教學樓外墻上，依稀還能看到已經被鏟掉的校名。而讓人意想不到的是，這個所謂的民航職院招商項目，實際上卻是 招商引資的騙局。本報記者通過黃山市屯溪區人民法院調出的一份刑事判決書顯示，2006年，杭州商人張明亮與股東鄭 ...
	       ,     生肖，運勢    月14號十二生肖運勢排行版文/易鑫時間： 號星期五（九月十四己巳日）NO1：生肖猴。事業：印星生身，旺業利財之象，工作 ,      月14號十二生肖運勢排行版 ,     易鑫Teacher ,      :17 ,      月14號十二生肖運勢排行版文/易鑫時間： 號星期五（九月十四己巳日） NO1：生肖猴。事業：印星生身，旺業利財之象，工作事業上多得貴人幫扶，領導提攜之象，形成事業工作上的順利之兆。財運：財星小吉，正財旺相，認真負責可得財，偏財慎入。感情：合中帶克，先好后壞之兆，晚上要注意言語口舌。健康：注意大腸及經絡之疾。NO2：生肖雞。事業：印祿星臨身，利貴人，旺事業，對生肖雞今日運勢及事業而言平順有佳，是個不錯的一天。財運：因官生財之象，求官不求財，以防官損，正財吉，橫財兇。感情：夫妻恩愛，感情和美。健康：身心康健。NO3：生肖牛。事業：運逢幫扶之星，事業與工作上是個順風順水的一天，整個運勢上將出現良好的轉機。財運：財星小吉，利于投資獲利之舉。感情：感情和美，夫妻恩愛之兆。健康：注意頸椎之痛。NO4：生肖馬。事業：食祿臨身，多口福，多財路，事業順暢，安定祥和，運勢頗佳的一天。財運：食祿生財，財星高照，求謀可成之象。感情：桃花臨身，最利單身示愛之日。健康：健康無憂。NO5：生肖狗。事業：運逢幫扶之星，整個運勢上表現的順風順水，事業與財運上將有所良好的轉機。財運：財星漸旺的一天，求財順利之兆。感情：火土相生，夫妻恩愛之兆。健康：健康無憂，身心愉悅。NO6：生肖龍。事業：食祿臨身，多口福，多財路，是個運勢不錯，多友善交，吉運連連的事 ...
	       ,     “PE+上市公司”模式熱潮背后困惑迭生   原標題：“僵尸基金”大量出現內幕交易時有曝出“PE+上市公司”模式熱潮背后困惑迭生自2011年以來，“PE+上市公司”并購基金模式席卷A股市 ,     “PE+上市公司”模式熱潮背后困惑迭生 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :36 ,     原標題：“僵尸基金”大量出現內幕交易時有曝出“PE+上市公司”模式熱潮背后困惑迭生自2011年以來，“PE+上市公司”并購基金模式席卷A股市場，并發展成為并購的主流模式之一。Choice數據統計顯示，5年來上市公司參與設立的并購基金達700多只，即便是今年市場持續震蕩的情況下，亦有上百家上市公司公告與私募機構成立并購基金。在一波波的熱潮之后，這一模式也給市場各方帶來困惑，大量“僵尸基金”長時間沒有實際運作，一二級聯動套利模式暗藏利益輸送風險，內幕交易時有曝出。在并購重組監管趨嚴的背景下，對并購基金的監管也在升級。今年以來，多家上市公司接到了交易所的問詢函，“PE+上市公司”模式涉及的問題被重點關注。未來這一模式將走向何方，引發市場各方關注。監管升級從近期上市公司發布的公告看，“PE+上市公司”模式熱潮仍在持續。國慶假期以來，贊宇科技、圣陽股份、任子行、羅牛山、新興鑄管、南威股份、廣生堂、盛達礦業等多家上市公司先后公告，與私募投資機構合作發起設立產業并購基金。其中，南威股份、任子行兩家公司同時設立了兩只基金。與此同時，多家上市公司因旗下并購基金收到了交易所的問詢函。9月底，轉型影視文化的浙江廣廈公告，公司擬作為有限合伙人(LP)認購深圳前海盛世云金投資企業(有限合伙)的基金份額，并通過并購基金 ...
	       ,     3.58萬就能讓全家舒適出行？我當然不會拒絕   俗話說“有車的生活跟沒車的生活”，是兩種截然不同的生活。確實，擁有一輛自己的小車能夠讓 達到許多不曾涉足的地方；在暴雨蹉跎的時候，為 遮 ,     3.58萬就能讓全家舒適出行？我當然不會拒絕 ,     我是車迷 ,      :22 ,     俗話說“有車的生活跟沒車的生活”，是兩種截然不同的生活。確實，擁有一輛自己的小車能夠讓 達到許多不曾涉足的地方；在暴雨蹉跎的時候，為 遮風擋雨；讓家人享受到一種更舒適、愜意的出行方式。但許多的時候，汽車動輒十萬，甚至數十萬的售價讓許多的人，在汽車生活面前望而卻步。不過隨著一款車的到來，這一尷尬的局面很有希望得到解決。 沒有錯，教授我要說的就是2016款的江鈴E200純電動汽車。作為江鈴集團在新能源領域的又一款力作，江鈴E200融合了江鈴集團最新的技術能力，采用行業領先的技術標準打造。采用了先進的整車動力匹配及集成技術、高性能三元鋰離子電池，使其充分滿足了消費者日常代步的使用需求。當然了，估計有朋友就疑惑了，“為什么不買一輛傳統動力的小汽車，而要選擇一輛純電動汽車呢？” 由于國家擁有豐富的政策鼓勵，電動汽車不僅能免除購置稅，享受國家以及地方政府的購車補貼；在一些限號限行的城市，還能直接取得上路的資格；再退一步說，在石油資源逐漸稀缺導致油價上漲的今天，使用電能的電動汽車有著極為低廉的用車成本，長久而言，也是一筆相當龐大的費用。那估計又有朋友問了，“電動車這么多，為什么就推薦江鈴E200呢？”那就容我給各位說道說道一番了。 極具性價比的售價作為國內較早進入電動 ...
	       ,     不要將選擇的權力交予群體——《烏合之眾》概覽下   七、下篇引言昨天 發布了這期文章的上半部分，其中主要是取自于 身邊真實的案例。 在這里之所以這么做，主要是為了讓大家不要覺得這些知識很 ,     不要將選擇的權力交予群體——《烏合之眾》概覽下 ,     你的文具盒 ,      :58 ,     七、下篇引言昨天 發布了這期文章的上半部分，其中主要是取自于 身邊真實的案例。 在這里之所以這么做，主要是為了讓大家不要覺得這些知識很高冷，離 很遙遠。其實這些知識，就在 生活之中隨處可見。另外，標題可能有些“殘暴”，但是這個鍋 不背——這可是《烏合之眾》這本書的作者當年就提出來的。 圖片：#289 而且當時（約在1895年）作者寫這本書的時候，作者就已經預料到了這本書里面的觀點不會討人喜歡，于是有下面這一段文字： 圖片：#545 如果這兩期節目戳中了你的痛點，那么在這里， 只能說一聲抱歉了。如同 在最初發布的一篇文章之中所言—— 只是前人智慧的搬運工而已。接下來， 將進入概覽環節，這本《烏合之眾》里面，作者究竟是怎么定義烏合之眾的？這些烏合之眾會有一些什么樣的“病癥”？這些烏合之眾，有哪些奇葩的行徑？（另外：歡迎有理性的小伙伴們關注 ）最后，希望當大家看完全文之后，知道 究竟想要表達什么。八、什么是群體在抨擊作者言辭犀利的時候， 先應該弄清楚，在書中，群體，也就是烏合之眾，究竟是怎么樣的定義。 圖片：#169 書中在這個位置表明了形成群體的條件。這個話，通俗來理解：一、你失去了自己思考的能力；二、這些人的主要關注點都 ...
	       ,     環保部:北京城鄉結合部及郊區治霾預案未 落到實處    月16日，環保部表示， 月15日華北環保督查中心派出督查組對北京市海淀、豐臺、門頭溝、通州、房山、大興（含亦莊開發區）等地重污染天氣應 ,     環保部:北京城鄉結合部及郊區治霾預案未 落到實處 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :47 ,      月16日，環保部表示， 月15日華北環保督查中心派出督查組對北京市海淀、豐臺、門頭溝、通州、房山、大興（含亦莊開發區）等地重污染天氣應急響應情況開展專項督查。結果顯示，北京城鄉結合部及郊區的應急響應預案沒有落到實處。截至16日上午 時，實地抽查發現各類違規工地 余家，道路揚塵、小鍋爐污染、垃圾焚燒等點位 余處。環保部相關負責人介紹，針對應急預案普遍存在的執行不到位的問題，環保部將進一步加大督查督辦，對措施不落實的地方政府，將依法約談和問責有關負責人，確保各項應急措施執行到位。□督查現場施工揚塵督查發現的主要問題包括部分工地未按要求實施停工，導致部分地區揚塵污染沒有得到有效控制。15日下午，豐臺區西局村舊村改造項目XJ-09商業金融項目，仍有土石方開挖作業，地基基板施工有大面積鋼筋切割和焊接作業，煙塵排放明顯。16日上午，通州區宋莊理想公寓附近（通燕高速北）有一處工地正在進行土石方施工，現場還有大面積裸土區；宋梁路與通湖路交叉處還有一拆遷工地，正在進行拆遷作業，揚塵嚴重。汽車尾氣值得注意的是，在近日重污染天氣期間，環境保護部和北京市環保局聯合開展的路檢抽測結果表明，機動車污染比較嚴重。 年以上車輛的超標率較高；運行里程超過30萬公里的出租汽車排放超 ...
	       ,     揭秘!現貨原油投資到底是不是騙人的?   小編近期也看到很多投資者上網了解各種信息，現貨原油投資到底是不是騙人的?有的發帖，有的咨詢，有的文章報道，質疑不斷，從另外 方面也說明現貨 ,     揭秘!現貨原油投資到底是不是騙人的? ,     彰偉金投 ,      :00 ,     小編近期也看到很多投資者上網了解各種信息，現貨原油投資到底是不是騙人的?有的發帖，有的咨詢，有的文章報道，質疑不斷，從另外 方面也說明現貨原油投資的火爆!那么作為投資者，不能對網上的文章做出理性的判斷，或者說看到的內容不能不相信，因為原油投資涉及到自己的資金，就必須要慎重!小編今天就為大家解答你們心中的疑惑。 （筆者有著九年貴金屬指導經驗 筆者微信： lingxiao548 能解決您當下投資遇到的問題）1、首先，必須理想客觀的看待原油投資現貨原油投資，就是交易品種的一種，如果有去了解期貨，你可能還會碰到什么大豆、白糖、螺紋鋼什么的。這些東西，除了在商場、菜市場上交易，也可以以“虛擬”的方式在金融市場進行交易，為什么說虛擬呢?因為假設你在金融市場買了一桶油，但事實上你并沒有買來一桶油，而是名義上擁有一桶油而已。當然，如果你愿意，你也可以隨時申請提取交割實物汽油、柴油。只要這個基礎真實存在，那么原油交易本身是真實可靠，且是客觀存在的一項投資!這點 不用質疑。好，既然這些東西都可以在金融市場交易，那么國家就要去成立或者承認一些交易中心，也就是通俗的菜市場。這點可以往股票這方面比喻，把股票比作原油貴金屬等，把上證深證比作現貨的交易中心。 2、交易所是否安全可靠既然有了交易中心， ...
	       ,     檢察官講述跨國追逃片段：勸返一次兩次三次……   福建省石獅市檢察院：勸返一次兩次三次……“在逃期間，整日擔驚受怕。案發后，辦案人員通過各種途徑，找我的親人和朋友，向我傳遞全國檢察機關部署國 ,     檢察官講述跨國追逃片段：勸返一次兩次三次…… ,     最高人民檢察院 ,      :57 ,     福建省石獅市檢察院：勸返一次兩次三次……“在逃期間，整日擔驚受怕。案發后，辦案人員通過各種途徑，找我的親人和朋友，向我傳遞全國檢察機關部署國際追逃專項行動，宣傳相關法律和政策。最終，我放下思想包袱，深感逃亡沒有出路，才下決心回國投案。” 日上午，涉嫌貪污潛逃菲律賓近兩年的龔某，回到他的家鄉福建省石獅市，向檢察院投案自首。此案是福建省檢察機關海外追逃行動中首起職務犯罪嫌疑人投案自首，并被列為最高檢通報的7起職務犯罪國際追逃追贓專項行動典型案例之一。成立追逃小組，建立追逃檔案龔某是石獅市寶蓋鎮塘后村支委及梧園自然村負責人，在擔任該職務期間，利用保管梧園自然村國有土地拍賣款職務之便，于 日至 日間，先后3次非法侵吞土地拍賣款39.99萬元， 日，龔某攜款潛逃菲律賓。兩個月后，石獅市檢察院接到群眾舉報對其立案偵查。“對龔某立案后， 也多次找到他的家人，規勸其投案自首，但無功而返。”石獅市院副檢察長陳國興介紹， 月，該院借最高檢部署在全國檢察機關開展職務犯罪國際追逃追贓專項行動東風，成立由檢察長張溫龍為組長的追逃追贓工作領導小組，細化追捕龔某方案，建立追逃個人檔案。很快，追逃小分隊迅速展開摸排，深入派 ...
	       ,     秋風漸起 自己采摘的銀杏果不要隨便吃   銀杏果又稱白果，營養價值高，又有藥用價值。大連市路邊銀杏樹不少，最近秋風陣陣，又吹落了好些銀杏果，很多市民圍在樹下撿銀杏果回家食用。一些人也 ,     秋風漸起 自己采摘的銀杏果不要隨便吃 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :44 ,     銀杏果又稱白果，營養價值高，又有藥用價值。大連市路邊銀杏樹不少，最近秋風陣陣，又吹落了好些銀杏果，很多市民圍在樹下撿銀杏果回家食用。一些人也存在疑惑，“聽說有人因誤服銀杏果而中毒，這銀杏果可以隨便吃嗎？”大連醫科大學附屬第一醫院中醫科主任姜永珊表示，銀杏果絕對不是隨便就可以拿來吃的。首先，銀杏果入藥前非常講究，要經過好多道程序晾曬、炮制才可以達到入藥的標準，這是因為銀杏種仁特別是胚和子葉中含少量銀杏酸、銀杏酚和銀杏醇等有毒物質，這些千萬不能生吃。近段時間，大連市皮膚病醫院皮膚科門診陸續接待了不少因采摘和食用銀杏果而過敏的患者。前幾天，大連市民劉大媽在兒子的攙扶下來醫院就診，她的胳膊上出現好多紅斑，臉也腫了起來。一問才知道，劉大媽前幾天去摘銀杏果，回家把銀杏果剝皮燉雞，吃完第二天就覺得身上癢，開始沒太在意，可越來越嚴重，臉都腫了，感覺非常難受。經皮膚科副主任醫師趙麗艷診斷，老人是因銀杏果而過敏。趙麗艷表示，銀杏樹在北方是一種較為常見的樹木，其葉子和果實有一定的藥用價值。但銀杏果的果皮中含有銀杏酸，在剝果皮時，銀杏酸會侵入人體皮膚，體質較為敏感的人就容易過敏。一般銀杏果引起皮膚過敏會出現水腫性紅斑、密集性丘疹等主要癥狀，并伴有明顯的瘙癢 ...
	       ,     千家線下連鎖優勢，273二手車如何在寒冬中逆市擴張   [億歐導讀]互聯網以“鯰魚效應”讓沉寂和信息閉塞的傳統二手車交易活躍了起來。隨著信息逐步的透明，通過直接賺差價的車商，利潤快速降低，地租成本 ,     千家線下連鎖優勢，273二手車如何在寒冬中逆市擴張 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :26 ,     [億歐導讀]互聯網以“鯰魚效應”讓沉寂和信息閉塞的傳統二手車交易活躍了起來。隨著信息逐步的透明，通過直接賺差價的車商，利潤快速降低，地租成本提高，車源與客源減少。然而二手車電商平臺，也遭遇著成本高、效率低的發展窘境。 如今談起二手車，你會想到什么？近幾年，國內汽車保有量逐年攀升。據公安部交管局統計，截至 月底，全國機動車保有量達2.85億輛，其中汽車1.84億輛；機動車駕駛人達3.42億人，其中汽車駕駛員達到2.96億人。2016年上半年汽車保有量凈增1135萬輛，新注冊登記汽車達1328萬輛，比去年同期提高199萬輛，同比增長17.62%。以上數據中，反映出兩點重要信息：1、汽車保有量已經突破了1.8億，也就是說市場上將有1.8億輛二手車，并且同比增速大幅提高；2、汽車駕駛員已近3億，也就意味著這3億人是潛在二手車消費群體。當然，以上論斷雖樂觀，但折射出了中國二手車市場的龐大。電商與車商之痛無利不起早。資本市場也是早早瞄準了二手車市場的廣闊前景。市場上一部分熱錢，匯聚到了二手車行業里，最具代表性的就是二手車電商。2015年是二手車行業瘋狂的一年，資本砸錢，電商燒錢，車商愁錢。也正是因為二手車電商們集體的轟炸式廣告，讓中國的消費者對二手車有了一定概念：1、車不能開太久，不然損值太大 ...
	       ,     2016北京首場畢業生雙選會13日正式拉開大幕   千龍-法晚聯合報道（記者羅曉靜）2016年北京首場畢業生雙選會今日（13日）正式拉開大幕。記者了解到，本市將集中舉辦140場以上中等規模就業 ,     2016北京首場畢業生雙選會13日正式拉開大幕 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :34 ,     千龍-法晚聯合報道（記者羅曉靜）2016年北京首場畢業生雙選會今日（13日）正式拉開大幕。記者了解到，本市將集中舉辦140場以上中等規模就業雙選會，集中為畢業生提供就業崗位 萬個次以上。“您好，來應聘的學生可掃二維碼，關注現場所有招聘企業信息。”今天上午9點，記者來到位于海淀區增光路附近的北京高校畢業生就業指導中心，在進場處現場工作人員指著進場入口的易拉寶對大學生介紹。除了在招聘單位展臺前停留，雙選會專家咨詢臺前也排起了長隊，不少同學圍在一起聽專家解答疑惑。“我先來咨詢怎么面試，這樣在應聘的時候自己更有把握。”一位大學生說。不少學生也關心簡歷怎么能出彩：“ 是剛畢業的學生，沒什么經驗，簡歷是 每個人的門面，簡歷意味著 是否會有面試的機會。”除了簡歷，面試需要注意些什么也是很多大學生關注的。專家介紹，大學生一定要有好的心態，要真實表達自己。“要真實地來進行面試，靠‘裝’是‘裝’不來的，如果‘裝’了也會有負分。”記者從現場了解到，2016年北京地區高校畢業生就業服務季將一直持續至12月。今年，畢業生除了可以通過北京高校畢業生就業信息網查看具體場次安排、參會單位詳細信息外，還可關注“北京大學生就業之家”、“成功就業”等微信訂閱號。  
	       ,     寶寶眼屎多該如何護理？   寶寶一覺醒來，常常是一幅睡眼惺忪的模樣，萌萌的樣子甚是可愛。不過有的寶寶可能眼睛里會有眼屎，多的時候甚至眼皮都粘在一起了，不僅寶寶自己難受， ,     寶寶眼屎多該如何護理？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     寶寶一覺醒來，常常是一幅睡眼惺忪的模樣，萌萌的樣子甚是可愛。不過有的寶寶可能眼睛里會有眼屎，多的時候甚至眼皮都粘在一起了，不僅寶寶自己難受，大人看了也是疑惑：怎么就會有這么多眼屎呢？是寶寶生病了嗎？又該如何護理呢？下面 就來探究下有關寶寶眼屎的秘密吧！ 寶寶眼屎多的原因：造成寶寶眼屎多有很多原因，有時候可能是寶貝“上火了”，有時候是由于細菌感染。在這里要特別提醒父母們，寶寶出生后要特別注意觀察他眼屎的多少、顏色和性狀。有時候眼屎太多很可能是眼睛發炎的 信號，如果眼屎過多、黏稠，就有可能是眼部病變造成的，父母應多留意、不可以忽視。如果不及時治療，將會影響到新生兒的視力發育。針對不同原因對癥護理1、新生兒鼻淚管不通大約有4%～6%的新生兒，在出生后不久便出現淚眼汪汪，而且伴隨著許多的眼屎，以及眼睛充血等情形。追究其原因，常是因為鼻淚管不通所導致，因為淚液排泄受到阻礙，無法順利排出時，就會累積在淚囊里，進而引起淚囊炎，流淚、眼屎多、紅眼睛等癥狀便都會出現。解決辦法：如果寶貝不滿6個月，父母可以先嘗試“按摩法”方式幫助疏通。首先父母將雙手洗凈，利用食指指腹以畫圓的方式(建議剪短指甲以避免誤傷寶貝眼睛)，由上而下，自淚囊往鼻淚管方向按摩(即按摩鼻梁兩側)，一天按摩3～4 ...
	       ,     最全面最實用的濟南旅游貼士， 附地圖門票等信息   關注 “柚子旅行記”的朋友運氣都不會差哦hi，沒事的時候，就去逛逛“柚子旅行超市”吧最近留言要攻略的有點多，一多吧，就找不到是誰留言要的 ,     最全面最實用的濟南旅游貼士， 附地圖門票等信息 ,     柚子旅行記 ,      :27 ,     關注 “柚子旅行記”的朋友運氣都不會差哦hi，沒事的時候，就去逛逛“柚子旅行超市”吧最近留言要攻略的有點多，一多吧，就找不到是誰留言要的攻略了……想想也是挺汗的在《一些印象》里，老舍用了一種近乎詩的語言，把 遙遠的如夢如幻的中古老城，整個地由遠而近地推到讀者面前：“設若你的幻想中有個中古的老城，有睡著了的大城樓，有狹窄的古石路，有寬厚的石城墻，環城流著一道清溪，倒映著山影，岸上蹲著紅袍綠褲的小妞兒。你的幻想中要是這么個境界，那便是個濟南。”本期，柚子小編將逐一為你揭開老舍筆下的濟南的神秘面紗，這座以“泉城”著稱的城市，究竟有多么吸引人？1趵突泉景區 趵突泉公園位于濟南市中心繁華地段，南倚千佛山，北靠大明湖景區 ，東與泉城廣場連接，是以泉水為主題的特色園林，而園中最出名的當屬被譽為“天下第一泉”的趵突泉，它位于濟南“七十二名泉”之首，至今已有2000多年的歷史。它也曾多次出現在文學作品中，最有代表性的則是老舍筆下的《趵突泉》。而游客來此都是為了一睹趵突泉三股泉水噴發的壯麗景象。 趵突泉是公園中的主景，泉水分三股，澄澈清洌，晝夜噴涌，水盛時高達數尺。泉的四周有大塊砌石，環以扶欄，可在欄邊俯視池內三泉噴涌的奇景。此外，在趵突泉附近，還 ...
	       ,     市場繼續調整 上證綜指險守3 0點   本周最后 交易日，A股走出沖高回落行情后繼續調整，上證綜指勉強守住3 0點整數位。兩市成交明顯放量，合計超過5 0億元。當日上證綜指以 ,     市場繼續調整 上證綜指險守3 0點 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :58 ,     本周最后 交易日，A股走出沖高回落行情后繼續調整，上證綜指勉強守住3 0點整數位。兩市成交明顯放量，合計超過5 0億元。當日上證綜指以 點小幅低開，早盤一度翻紅并上摸 點。此后滬指緩步下行，臨近收盤時下探 點，尾盤收報 點，較前一交易日跌8.08點，跌幅為0.26%。深證成指走勢相對較弱，收盤報 點，跌77.93點，跌幅為0.72%。從全周來看，本周市場先揚后抑。上證綜指本周上漲0.43%；深證成指全周下跌0.35%；滬深300指數收于 點，周漲幅0.37%。中小板指報周跌幅0.53%；創業板指周跌幅0.71%。據新華社曾子論語 市場焦點每隔一段時間，市場就會出現一輪熱點。有的是因為基本面發生了改觀，比如前期的煤炭股，有的是因為有了長期的資金介入，比如熱鬧一時的萬科A。除了這些有明確上漲理由的股票外， 經常能發現一些非常無厘頭的股票。說有概念吧，至少在上漲之前，沒有主流觀念發現股票當中含有什么概念；要說沒有概念吧，連續三四個漲停沖上去，一大堆股評人又都能從這只股票中找出概念，什么舉牌重組資產注入，林林總總。 常說三根陽線改變人生觀，如果一只股票連拉三個漲停，很多投資者就會疑惑了。首先，我怎么就沒有提前發現這只股票，其次，現在追這只股票算不算晚？所謂拉漲停的過程，說白了就是游資求關注的過程。但是，注資的最 ...
	       ,     大學教授續弦，竟娶了 文盲老太太，臨終千萬家產給她一大半！   最動人故事：三生情，一世緣。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。她并不“可愛”，究竟哪點吸 ,     大學教授續弦，竟娶了 文盲老太太，臨終千萬家產給她一大半！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :35 ,     最動人故事：三生情，一世緣。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。她并不“可愛”，究竟哪點吸引了他？是感情。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。這令他的兒子張成和張敢百思不得其解。 月，張宏馳辭世，千萬財產要分給繼母一大半，兒子張成萬分不滿和不甘。在企圖阻止繼母繼承遺產的過程中，他追尋著父親的情感軌跡，經過層層剝繭抽絲，他發現了父親和繼母的一連串秘密…… 父親為何對文盲繼母如此眷顧父親辭世 日，下午3點多，84歲高齡的經濟學家張宏馳突發心臟病。在被送往醫院途中，張宏馳還有短暫意識，他拉住兒子張成的手艱難地叮囑：“要是我熬不過去了，你和弟弟，一定要照顧好王姨……”王姨是張成的繼母王秀珠。張成和弟弟張敢都沒有料到，這竟然是父親的遺言。當天晚上，張宏馳因醫治無效，與世長辭。張成和張敢悲慟欲絕，更對父親的臨終囑托萬分疑惑：父親是大學教授，再婚為何要娶 文盲？父親為何對這個農村老太太感情這么深？臨終遺言，子孫他 也不提，單單交代“要照顧好王姨”！張成兄弟對此事百思不得其解，對父 ...
	       ,     大學教授續弦，竟娶了 文盲老太太，臨終千萬家產給她一大半！   最動人故事：三生情，一世緣。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。她并不“可愛”，究竟哪點吸 ,     大學教授續弦，竟娶了 文盲老太太，臨終千萬家產給她一大半！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :35 ,     最動人故事：三生情，一世緣。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。她并不“可愛”，究竟哪點吸引了他？是感情。經濟學家張宏馳在夫人去世后，竟從天津鄉下領回來 老態龍鐘的文盲老太太，讓她成為繼室。這令他的兒子張成和張敢百思不得其解。 月，張宏馳辭世，千萬財產要分給繼母一大半，兒子張成萬分不滿和不甘。在企圖阻止繼母繼承遺產的過程中，他追尋著父親的情感軌跡，經過層層剝繭抽絲，他發現了父親和繼母的一連串秘密…… 父親為何對文盲繼母如此眷顧父親辭世 日，下午3點多，84歲高齡的經濟學家張宏馳突發心臟病。在被送往醫院途中，張宏馳還有短暫意識，他拉住兒子張成的手艱難地叮囑：“要是我熬不過去了，你和弟弟，一定要照顧好王姨……”王姨是張成的繼母王秀珠。張成和弟弟張敢都沒有料到，這竟然是父親的遺言。當天晚上，張宏馳因醫治無效，與世長辭。張成和張敢悲慟欲絕，更對父親的臨終囑托萬分疑惑：父親是大學教授，再婚為何要娶 文盲？父親為何對這個農村老太太感情這么深？臨終遺言，子孫他 也不提，單單交代“要照顧好王姨”！張成兄弟對此事百思不得其解，對父 ...
	       ,     北京的黑龍潭的由來   黑龍潭是北京市密云縣比較有名的風景名勝之一，它坐落在密云縣石城鄉鹿皮關北面的一條全長4公里、水位落差達220米的峽谷里，距離北京市城區約  ,     北京的黑龍潭的由來 ,     迷蒙歷史堂 ,      :35 ,     黑龍潭是北京市密云縣比較有名的風景名勝之一，它坐落在密云縣石城鄉鹿皮關北面的一條全長4公里、水位落差達220米的峽谷里，距離北京市城區約 0里。 去過的黑龍潭的人都知道黑龍潭有3個特點，即新、奇、險。每到旅游時節， 黑龍潭就成了游客們觀花賞景的地方。看看景色，住進密云農家院嘗嘗當地的農 家菜，這些都成了游客們必做的項目。關于黑龍潭的名稱來歷，還有一段美妙的傳說呢！相傳在很久很久以前，黑龍潭所在的地方是一座山，山上荊棘叢生，有一座山 洞，有一位老奶奶和她的兒子全成在洞里面住著。 一天，全成正在山上打柴的時候，聽到不遠處有人呼救的聲音。他抬頭一看， 見前面不遠處有一位姑娘在往自己的方向跑，她身后有兩位騎馬的獵人正持槍追趕。全成是個樂于助人的熱心腸，他沒有多想， 便順手往山洞的方向一指，那位姑娘便匆忙躲 進了山洞。兩位獵人來到了全成的面前，問他 有沒有看見一只狐貍從這里跑過。全成心里非 常疑惑，狐貍？他很快明白了過來，但并沒有 將實情告訴兩位獵人，只是信手往東一指，兩 位獵人便匆忙向東方追去。姑娘見獵人走遠后，便走出洞來，拜謝了 全成，準備離去，但又不知去哪里才好。全成 見她無處可去，便和母親商議好，留姑娘在山 洞住了下來。全成和姑娘日久生情，后來結為夫妻。 一年后，全成全家商議，將家搬到了山南 平地（今天的鳳泉區 ...
	       ,     S3-12擊鼓鳴冤   目錄1.充電寶(1P)2.打電話(1P)3.開學了(1P)4.對象(1P)5.奧特曼(1P)6.十一(1P)7.別加班(1P)8.夢想(1P ,     S3-12擊鼓鳴冤 ,     漫悠悠每日精選漫畫 ,      :35 ,     目錄1.充電寶(1P)2.打電話(1P)3.開學了(1P)4.對象(1P)5.奧特曼(1P)6.十一(1P)7.別加班(1P)8.夢想(1P)9.蚊子(1P) .大(1P)11.相冊(1P)12.變態燒烤(1P)13.名言(1P)14.水(1P)15.素描(1P)16.外國人(1P)17.摔(1P)18.教導主任(1P)19.貓(1P)20.面試(1P)21.待我長發及腰(1P)22.便當(1P)23.駕照(1P)24.夢想（二）(1P)25.快看那妹子(1P)26.分手(1P)27.臺風(1P)28.爆米花(1P)29.蚊子（二）(1P)30.超人(1P)31.炫富(1P)32.我好像知道了什么(1P)33.手機(1P)34.速度(1P)35.網購(1P)36.翻墻(1P)37.幸福(1P)38.藝術(1P)39.短信(1P)40.褲子(1P)41.工資(1P)42.相冊（二）(1P)43.禮物(1P)44.出門(1P)45.美(1P)46.光棍節(1P)47.光棍節（二）(1P)48.計算器(1P)49.鬼(1P)50.遲到(1P)51.狗狗(1P)52.寢室(1P)53.尷尬(1P)54.擠地鐵(1P)55.屌絲看什么看(1P)56.酒駕(1P)57.省錢?(1P)58.地鐵(1P)59.面具(1P)60.緊張(1P)61.流氓(1P)62.做夢(1P)63.鬼上身(1P)64.好男人(1P)65.整容(1P)66.手機(1P)67.手機（二）(1P)68.放(1P)69.羽毛球(1P)70.吃飯(1P)71.嫁(1P)72.理發(1P)73.理發(1P)74.跳樓(1P)75.長(1P)76.除夕放假么(1P)77.沒錢了(1P)78.飛機場(1P)79.有話說(1P)80.人生(1P)81.手抖(1P)82.喂(1P)83.想(1P)84.想做的事(1P)85.買家秀(1P)86.急救(1P)87.無法解釋(1P) 88.相聚(1P)89.貓(1P)90.圣誕的禮物(1P)91.兩塊錢(1P)92.自來水(1P)93.你抓到的到底是誰(1P)94.搶劫(1P)95.老師(1P)96.小傻瓜(1P)97.噴嚏(1P)98.新年愿望(1P)99.光棍(1P) 0.約會(1P) 1.上網(1P) 2.高檔(1P) 3.點菜(1P) 4.水果味(1P) 5.大姨媽(1P) 6.我是女的(1P) 7.不歸路(1P) 8.野外(1P) 9.頭疼(1P)1 .缺錢(1P)111.撿垃圾(1P)112.熱(1P)113.技術(1P)114.結婚(1P)115.興趣(1P)116.鬼(1P)117.日 ...
	       ,     楊芳，清華   在清華大學文南樓一間略顯局促的辦公室里，楊芳老師帶領她的團隊構思慕課方案、錄制課程視頻、及時在線答疑，陸續推出了《生活英語聽說》與《生活英語 ,     清華大學外文系教師楊芳：把學生當作自己的孩子—一位慕課老師的詩與遠方 ,     清華大學研究生教育mp ,      :48 ,     在清華大學文南樓一間略顯局促的辦公室里，楊芳老師帶領她的團隊構思慕課方案、錄制課程視頻、及時在線答疑，陸續推出了《生活英語聽說》與《生活英語讀寫》兩門慕課，目前注冊學員已超過34萬人。從無到有，從0到34萬，楊老師和她的團隊依然跋涉在教育創新的路上，只因 把學生當作自己的孩子…… 如果沒有做慕課，她無須在清華園坐班，會有更多的時間聽音樂會、陪伴家人；如果沒有做慕課，她不用早上5點鐘在線答疑，清華大學文南樓121房間的燈也不會經常亮到深夜。然而，如果她沒有做慕課，就不會有數以萬計來自貧困地區的中小學老師如此便捷地聆聽清華的優質英文課，更不會有來自195個國家的34萬余學員對她的慕課《生活英語聽說》情有獨鐘。她，就是清華大學外文系英語教師楊芳。她的祖父用毛筆書寫了一位私塾先生的教育情懷，她的父親用粉筆勾勒出一位小學教師的教育理想，而她，從傳統到現代，用慕課為教育插上翅膀，將充滿詩意的目光投向遠方……中教全媒體記者帶您走近楊芳老師，聆聽動人故事，見證華美轉身，感受師者情懷。 慕課緣起：教育公益夢記者：近年來，慕課作為一種新的課程形式已被越來越多的人所熟知，您最初接觸慕課是在什么時候？楊芳：我接觸慕課是在2013年，當時清華大學正在建設學堂在線的平臺， ...
	       ,     這家炒餅店好評如潮，可是品嘗后，味道卻人無語！！！   今天想和大家分享的美食是「好評率超高的高顏值美味炒餅」我 辛集的朋友之前是有嘗過說在辛集當地也有這家炒餅店，經濟實惠、快捷方便，遠近聞名并 ,     這家炒餅店好評如潮，可是品嘗后，味道卻人無語！！！ ,     吃遍石家莊 ,      :35 ,     今天想和大家分享的美食是「好評率超高的高顏值美味炒餅」 我 辛集的朋友之前是有嘗過說在辛集當地也有這家炒餅店，經濟實惠、快捷方便，遠近聞名并且看到網評也很多人說好吃懷著好奇的心思大嘴猴來到了這家炒餅店點了幾樣東西之后，真的讓我無語了，味道完全不能同日而語好嗎！ 屋內地方并不大門口也擺滿了桌子但是基本一到飯點用餐的人就沒斷過可見味道絕對可靠 看了一眼店家的菜單熱菜、涼菜、燴餅、炒餅全然兼顧BUT炒餅的口味卻有40+這么多的口味在其他店可是從沒有過既然是這樣一家頂級炒餅店多說無益，開吃！（請自備手紙，擦口水！）炒餅上桌也是很講究所有的炒餅都會放到高溫的鐵板上即可保溫也可以確保口感NO.1【崩潰麻辣炒餅】 那些以前跟我說能吃辣的人這是檢驗你們是不是吹牛的法寶加入魔鬼辣椒炒制的崩潰麻辣口味（溫馨提示：膽小慎入） 對于我個人而言是真心HOLD不住但是看到里面慢慢的肉我還是吃了幾口結果大嘴猴徹底是給跪了NO.2【排骨白菜粉條炒餅】在之前大嘴猴提醒大家準備的紙巾對！是時候拿出來擦擦口水了！我從來沒見過這么高顏值的炒餅我不說，看圖完全就是排骨炒白菜粉條不知道大家有沒有和我一樣的疑惑這排骨確定只是炒餅里面的菜碼這量都快趕上一道排骨炒菜了！！！ 精選的肋排， ...
	       ,     今年轉好運，明年發大財的生肖！   已經接近步入年關了，在剩下的這三個月里，將會有三個生肖運勢不斷轉好，今兒能夠明年發大財，一起來看看吧！生肖運勢星座命理財運發財1、生肖虎：屬 ,     今年轉好運，明年發大財的生肖！ ,     風水與命理 ,      :08 ,     已經接近步入年關了，在剩下的這三個月里，將會有三個生肖運勢不斷轉好，今兒能夠明年發大財，一起來看看吧！生肖運勢星座命理財運發財 1、生肖虎：屬虎的人，為人善良正直，得上天保佑有不少福運在身， 月至年底就是 運勢爆發的月份，必有喜事發生。屬虎人不僅工作上順心如意，容易有升職加薪的可能，或許還會有額外收入。尤其是明年，財運更是達到高峰，財庫大開，正偏財不斷入賬，錢財只進不出，錢包越來越鼓。 2、生肖狗：屬狗的人，在今年上半年的財運很平淡，即使有財入賬，消耗的也非常快。而到了年底， 才算熬出頭，慢慢開始好轉。到了明年， 不但貴人多，而且財運也將大幅上漲，意外驚喜 接 。 3、生肖兔：屬兔的人，年底前的運勢會不斷好轉，而且借助于屬兔人的人緣，能夠使其平穩的度過年關；而到了雞年， 超旺的貴人運也將顯現出來，遇難事會有人主動上前幫助你。更別提財運了，更是發財納福，諸事順利。生肖運勢 星座命理 財運 發財生肖財運 星座命理 運勢 轉運您想了解自己近期的生肖運勢及財運情況嗎？請加大師微信號：syxz996 ←長按可直接復制專業大師，有問必答，即時在線交流，為您解答風水財運上的疑惑！  
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     沈澈，心動   書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓 ,     噓，愛讓我先說：最怦然心動的“渣男”洗白史 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :29 ,      書名：噓，愛讓我先說作者：鎖然無骨出版社：花山文藝出版社出版社作者簡介：外冷內熱的水瓶女，愛書愛劇愛食物。鐘愛暖萌、歡脫的故事，致力于寫出讓人心生暖意的有愛情節。作品常見《飛言情》《飛星動》《微故事》《粉色》。內容簡介：一失足成千古恨！穆穆二十幾年來，踏實老實地生活，不過就是在年幼無知的時候，犯了 青春少女都會犯的錯誤——暗戀沈澈嗎。沈澈，計算機系風云學長，笑容溫和，樹一樣安靜的美男子……起因嘛，很Q很心動過程嘛，很萌很驚心。結果嘛，很慘很受傷……沒想到他竟然外表衣冠禽獸，內里禽獸衣冠，她錯了還不成嗎？可是，就連重刑犯都有改過自新的機會啊，已然決心珍愛生命遠離渣男的她，怎么就沒法脫身了呢！對她悲憤的哀號，沈澈邪佞地撫摸著她的沖冠怒發說：“誰讓我是渣男呢？”書摘正文：第一章腦殘眼瞎不識渣男病窗外天高云淡，位于市中心的商務辦公大廈，被暖融融的陽光照射出一片寧靜慵懶，正是午休的好時光。不過占據第二十六層的水木科技公司，辦公區里卻是熱鬧異常。讓一眾員工寧愿放棄休息也要議論一番的原因，是今天早晨公司論壇里橫空出世的 帖子， 向水木科技年輕的老板沈澈，告白的帖子！其實在上周，沈澈為公司敲定了 外資合作的大型項目后，論壇里就開始陸陸續續冒出一些對自家老板或 ...
	       ,     女子微信轉賬給好友錯轉2700元，求退還被對方拉黑!客服：難認定是轉錯...   轉賬2700元以后，王女士才發現，原本要轉給朋友的錢，被她錯轉給 并不熟悉的好友了。而當她想讓對方退還時，卻被對方拉黑了……  ,     女子微信轉賬給好友錯轉2700元，求退還被對方拉黑!客服：難認定是轉錯... ,     齊魯晚報mp ,      :41 ,     轉賬2700元以后，王女士才發現，原本要轉給朋友的錢，被她錯轉給 并不熟悉的好友了。而當她想讓對方退還時，卻被對方拉黑了……  時許，家住西安明光路的王女士給一位朋友微信轉賬2700元，轉完后她發現“壞了”，2700元誤轉給一位不熟悉的微信好友“萌妖兒”了。 月8日，王女士說起此事還覺得有點蒙。“我和‘萌妖兒’并不認識，是9月中旬 好友推薦給我的。她好像是做手機美容的，不在西安，微信資料里寫的是杭州。中秋節期間，她還給我發過節日祝福。 月4日早晨，她給我發了一條廣告信息，當我轉賬選擇朋友時，可能她當時出現在微信好友第 ，也可能她和我要轉賬的那位好友頭像有點像，誤操作打開了和她的對話框。我不知道她叫什么，也沒保存過她的照片，更沒有她的聯系方式。”發現轉錯后，王女士立即給“萌妖兒”發語音，說自己把錢轉錯了，但沒有回應，王女士趕快給微信支付客服 打電話求助，“客服說轉賬是我自己發起的，無法撤回，也不能提供對方的信息。”王女士很疑惑，“微信聊天都可以在兩分鐘內撤回消息，第三方轉賬功能為啥不能反悔呢?對方還沒收錢的情況下，為啥不能撤回?”她又給兩人的共同微信好友發消息，希望對方能幫忙要錢，但也沒有回應。之后，她又 ...
	       ,     揭秘仇和背后地產商：宿遷項目拖欠工資超億元   仇和背后神秘商人劉某被再曝內幕《中國經濟周刊》記者劉德炳|北京報道曾經的明星官員、云南省委原副書記仇和落馬后，通過媒體的集中式調查和曝光，外 ,     揭秘仇和背后地產商：宿遷項目拖欠工資超億元 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :40 ,      仇和背后神秘商人劉某被再曝內幕《中國經濟周刊》記者劉德炳|北京報道曾經的明星官員、云南省委原副書記仇和落馬后，通過媒體的集中式調查和曝光，外界發現在其高調、多彩的官場生涯中，與之聯系最緊密的商人非地產商劉某莫屬。從仇和主政江蘇宿遷開始，到后來調任云南，直到最終落馬，劉某始終與仇和“共進退”。浙江商人劉某于2003年來到宿遷發展。有媒體報道，在2006年，劉某的公司曾花費800萬元幫助宿遷市政府簽下央視節目《同一首歌》的演出合同。此后，劉某開始在仇和主政的宿遷跑馬圈地，當地人將他稱為“劉半城”，寓意在宿遷這個新興地級市中，有一半的城建工程都是由他完成的。而隨著2007年仇和調任云南省委常委、昆明市委書記，劉某如影隨形，來到昆明進行房地產開發。劉某曾向華融信托尋求融資，一份來自華融信托的融資方案顯示，他的個人財富也在進入昆明后激增，截至 月，其名下公司的總資產超過531億元。其中，劉某2008年拿下的昆明市重點招商引資項目——昆明某國際商貿城對其個人資產升值起到巨大作用。據項目官網介紹，按照項目的立項計劃，項目最終預計的占地總面積將達 畝，超過8平方公里，而昆明市區的總面積僅98平方公里。根據媒體報道，在推進該項目的建設過程中，強拆的行為時 ...
	       ,     廊坊住宅新風系統使用的必要性   近年來，不僅是個人家庭安裝新風系統的人越來越多，而且有越來越多的房地產開發商，也在所開發的項目中局部或整體配置了新風系統，作為項目的賣點之一 ,     廊坊住宅新風系統使用的必要性 ,     融諾互聯 ,      :24 ,     近年來，不僅是個人家庭安裝新風系統的人越來越多，而且有越來越多的房地產開發商，也在所開發的項目中局部或整體配置了新風系統，作為項目的賣點之一。這使一些對新風系統不太了解的用戶心中充滿疑惑，為什么要配置新風系統，新風系統的好處有到底哪些，一起來看看本文關于新風系統好處與作用的介紹吧。1、人們健康生活的需要城市建設的蓬勃發展，現代建筑的高密閉性及大量裝飾材料的應用，導致室內空氣污染日趨嚴重。由于建筑物自身通風能力的減弱，家具、地毯上的灰塵，皮屑、二氧化碳、甲醛，抽煙的煙霧等的異味，無法正常排出室外，給人體健康造成極大危害，不少人甚至出現頭痛、干咳、皮膚干燥發癢、頭暈惡心、注意力難以集中的“病態建筑綜合癥”。尤其幾年前在全球范圍內傳播的SARS病毒和世界各地爆發的禽流感以及近幾年各地的霧霾天氣，最近國家又提出了PM2.5的空氣質量標準，更讓人們認識到安裝新風系統等室內通風換氣設備的重要性。2、國家新風標準的出臺2004年，沿用了30多年的《采暖通風與空氣調節設計規范》GBJ19-87廢止了，替之以《采暖通風與空氣調節設計規范》GB ，“最低新風量”的要求首次在國家強制性規范中以強制性條文出現，要求“必須嚴格執行”。 日國家頒布實施《室內空氣質量標準》，明確規定室內新風量每人每小時不能 ...
	       ,     北京一日游添新線 百元暢游“慕田峪”   隨著氣溫回暖，北京旅游集散中心將于本周六(18日)新開APEC主題一日游、慕田峪長城一日游和平谷賞花一日游三條京郊游線路。北京市旅游集散中心 ,     北京一日游添新線 百元暢游“慕田峪” ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :29 ,     隨著氣溫回暖，北京旅游集散中心將于本周六(18日)新開APEC主題一日游、慕田峪長城一日游和平谷賞花一日游三條京郊游線路。北京市旅游集散中心提醒，位于前門地區“一日游”只在正規窗口售票。所有窗口外的推銷、攬客均非正規“一日游”。三條線路各具特色此次新推出的三條京郊一日游線路各具特色。其中，APEC主題一日游帶領游客參觀APEC會議會址，游覽周邊的雁棲湖、圣泉山和黃花城水長城等景點，體驗懷柔民俗餐，148元票價包含往返車費、景區門票及午餐；慕田峪長城一日游1 元票價包含往返車費及景區門票；平谷賞花一日游40元的票價包含往返車費(1.2米以下兒童不占座免費)。網上預訂可優惠20元“這次開的三條線路，主要游客應該是北京市民，黑車黑導的線路難以拿到票務資源。”北京旅游集散中心負責人說，為了讓游客放心購買到“一日游”的票，北京旅游集散中心采取了多家官方網站聯合售票的服務方式，游客可通過北京旅游網(www.visitbeijing.com.cn)、北京旅游集散中心官網(www. .com)等網站訂票。“網上預訂還能優惠20元。”此外，游客前往旅游集散中心前門發車點進行預購也能享受到 元的優惠。另據了解，北京旅游集散中心還將陸續開通延慶、密云等京郊休閑旅游線路。北京旅游集散中心負責人介紹，前門地區現在對游客發送正規一日游短信提示， ...
	       ,     太極服  一人  一花  一太極   陽春鶯月，梨花有思。期與君約，與子同袍。季春雩風，櫻花雨細。修身太極，與子偕行。那桃花已開，君約否？?梨槿居將于 日星期六， ,     太極服  一人  一花  一太極 ,     佳惠興通 ,      :02 ,      陽春鶯月，梨花有思。期與君約，與子同袍。季春雩風，櫻花雨細。修身太極，與子偕行。那桃花已開，君約否？?梨槿居將于 日星期六，農歷三月十七在中山公園舉行太極體驗活動十二位花漾少女，身著十二套手繪太極服禪學太極，閃靚申城?【源 】 |天地初開一切皆為混沌是為無極陰陽交合陰陽二氣生成萬物是為太極|【拳】 |國家非物質文化遺產以中國傳統儒、道哲學中的太極、陰陽辯證理念為核心思想，結合易學的陰陽五行之變化，中醫經絡學，古代的導引術和吐納術形成的一種內外兼修、柔和、緩慢、輕靈、剛柔相濟的漢族傳統拳術。|【流派 】 |太極拳有陳式、楊式、孫式、吳式、武式以及武當、趙堡等多種流派。|【八勁】 |太極拳的八種勁掤（用于化解或合力發人）捋（用于借力向后引力）擠（對下盤的外掤勁）按（對上盤的外掤勁，或作反關節拿法）采(順力合住對方來力，或作拿法)挒（以側掤之勁破壞對方平衡）肘（以肘尖擊人）靠（以肩膀前后寸勁擊人）太極拳是一種技擊術其特點：“以柔克剛，以靜待動，以圓化直，以小勝大，以弱勝強”。| ?一人一花 一太極?坐亦禪，行亦禪一花一世界，一葉一如來春來花自青，秋至葉飄零無窮般若心自在，語默動靜體自然?以花為主題一月一花?梨槿居“花時”系列太極服?正月之代表花－－梅花花之寓意：堅強、高雅、忠貞梅花花神：江采萍 二月之代表 ...
	       ,     大學生發現微店漏洞，0元買數萬元商品被抓   邵某19歲，讀大一，平常喜歡在網上“占便宜”——利用一些平臺規則的漏洞搶點紅包、禮物和流量等。今年4月初，他聽到 內幕消息：義烏一家全國知 ,     大學生發現微店漏洞，0元買數萬元商品被抓 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :29 ,     邵某19歲，讀大一，平常喜歡在網上“占便宜”——利用一些平臺規則的漏洞搶點紅包、禮物和流量等。今年4月初，他聽到 內幕消息：義烏一家全國知名襪業集團的微店存在漏洞，只要修改支付代碼，就能以0元購物，于是，他和3個同學一下掃了5萬余元的貨。后來，事情敗露了。 昨天，義烏市公安局刑偵大隊對外通報，破獲一起利用購物平臺漏洞零付款購物的系列詐騙案，涉案商品價值35萬元，落網的8人除了一人是會計，其余全是在校學生，涉案群體也以大學生為主。通訊員葉超磊記者董齊 00多單已成交卻沒一分錢到賬這兩年，隨著微信購物興起，不少實體企業陸續開出微店，義烏這家全國知名襪業集團去年8月也開出微店，號稱將來要建5萬個微店，把線上售賣渠道權開放給全球創業者。這個微店的架構是深圳一家技術公司在一套原代碼基礎上修改完成，這個原代碼全國有30%的微商在使用。和其他微商只賣自家產品不同，這家襪業集團除了賣自家襪子、內衣等針織產品，還聯合其他供應商抱團銷售手機、錢包、首飾、皮鞋等商品。“ 銷售和財務分開，每月結算一次。”該襪業集團營銷總監余先生介紹，微店開起來后，基本運作正常，沒有出過大問題。今年4月底，義烏另一家做微店的企業負責人和余先生聊天時，說自家微店最近有點異常，會出現一些顯示付 ...
	       ,     雞腿，油耗   文：Kimi發動機啟停技術，顧名思義，就是在車輛行駛過程中臨時停車的時候，系統自動重啟發動機的一套系統。對于裝備自動變速器的車型，自動啟停系 ,     啟停系統，雞肋還是雞腿？ ,     飛靈汽車 ,      :  ,     文：Kimi發動機啟停技術，顧名思義，就是在車輛行駛過程中臨時停車的時候，系統自動重啟發動機的一套系統。對于裝備自動變速器的車型，自動啟停系統的工作方式如下:行駛中只要直接踩制動踏板，車輛完全停止大概兩秒鐘后發動機就會自動熄火，一直踩著制動踏板，發動機就會保持關閉。只要一松開剎車，或者轉動方向盤，發動機又會馬上自動點火，立即又可以踩油門起步，整個過程都處于D檔狀態。為了解決一直踩住剎車過于疲勞的問題，只要把AUTO HOLD電子手剎也一并開啟，那么發動機只會在輕踩油門踏板之后才啟動，右腳就不需要一直踩住剎車了。對于裝備手動擋車型來說，駕駛員踩下離合器，啟停系統就會啟動。發動機啟停系統是近幾年日歐發展比較迅猛的汽車環保技術之一，到目前為止，各大廠商推出的新款車型大部分已配備此技術。理論上來說這套系統能為經常在市區行駛的車型節省15%的燃油消耗。而隨著國內強制油耗標準的出臺，就像一柄達摩克利斯之劍高懸于自主各大廠商的頭頂，使這項技術很快在國內得到推廣。關于這套系統，很多人肯定有跟我剛接觸到這項技術一樣的以下幾點疑惑：1、點火過程本身就更費油，這套技術怎么會省油？2、頻繁點火加重發動機磨損？3、頻繁點火縮短電瓶和起動機壽命？在解答這個問題之前，首先要說發 自動啟停系統的開啟條件。當發動機溫度未達到合適的啟停溫度 ...
	       ,     雞腿，油耗   文：Kimi發動機啟停技術，顧名思義，就是在車輛行駛過程中臨時停車的時候，系統自動重啟發動機的一套系統。對于裝備自動變速器的車型，自動啟停系 ,     啟停系統，雞肋還是雞腿？ ,     飛靈汽車 ,      :  ,     文：Kimi發動機啟停技術，顧名思義，就是在車輛行駛過程中臨時停車的時候，系統自動重啟發動機的一套系統。對于裝備自動變速器的車型，自動啟停系統的工作方式如下:行駛中只要直接踩制動踏板，車輛完全停止大概兩秒鐘后發動機就會自動熄火，一直踩著制動踏板，發動機就會保持關閉。只要一松開剎車，或者轉動方向盤，發動機又會馬上自動點火，立即又可以踩油門起步，整個過程都處于D檔狀態。為了解決一直踩住剎車過于疲勞的問題，只要把AUTO HOLD電子手剎也一并開啟，那么發動機只會在輕踩油門踏板之后才啟動，右腳就不需要一直踩住剎車了。對于裝備手動擋車型來說，駕駛員踩下離合器，啟停系統就會啟動。發動機啟停系統是近幾年日歐發展比較迅猛的汽車環保技術之一，到目前為止，各大廠商推出的新款車型大部分已配備此技術。理論上來說這套系統能為經常在市區行駛的車型節省15%的燃油消耗。而隨著國內強制油耗標準的出臺，就像一柄達摩克利斯之劍高懸于自主各大廠商的頭頂，使這項技術很快在國內得到推廣。關于這套系統，很多人肯定有跟我剛接觸到這項技術一樣的以下幾點疑惑：1、點火過程本身就更費油，這套技術怎么會省油？2、頻繁點火加重發動機磨損？3、頻繁點火縮短電瓶和起動機壽命？在解答這個問題之前，首先要說發 自動啟停系統的開啟條件。當發動機溫度未達到合適的啟停溫度 ...
	       ,     停車，收費員   湖北日報訊記者趙峰如果不慎遺失了停車卡，補辦該如何收費？12日，武漢市民汪先生向記者投訴，其在宜昌市長陽清江花園酒店住宿時，不慎將一張芯片停 ,     停車卡丟失 不交50元不讓走 ,     湖北日報 ,      :07 ,     湖北日報訊記者趙峰如果不慎遺失了停車卡，補辦該如何收費？12日，武漢市民汪先生向記者投訴，其在宜昌市長陽清江花園酒店住宿時，不慎將一張芯片停車卡遺失，酒店向其索取50元補卡費用后方才放行。昨日，記者調查后發現，目前一張芯片智能停車卡的成本5元錢，如果遺失了，要賠50元甚至上百元，由此引發的糾紛時有發生。投訴不交錢，別想走！汪先生投訴稱， 日，他自駕車出差至長陽縣，當晚入住清江花園酒店。11日上午，當他退房時發現停車卡遺失，停車場收費員說：“需要交50元的賠償費。”汪先生質疑，為何賠償費這么高？收費員回答，卡片背后寫得很清楚，如有損壞或遺失需賠償50元，不交錢就別想走，無奈之下，汪先生只得掏出50元。汪先生疑惑，這“50元的賠償標準”是否通過了物價部門審批，算不算“霸王條款”？昨日上午，記者就此事聯系了清江花園酒店，對方證實確有此事。一名工作人員表示：“ 是按照酒店規定執行，至于制卡成本多少、是否通過物價部門監管等問題， 也不知情。”調查停車場“規定”至少賠50元昨日，記者來到武漢多處大型停車場。“臨時卡丟失補50元，月票卡丟失補 0元，停車卡背面寫得清清楚楚。”在武昌街道口一處寫字樓地下停車場內，一名收費員對記者說。在停車卡的背面，記者看到，《注意事項》第三條規定：此卡一旦損壞、遺失請及時報警，并繳納 ...
	       ,     jerika，舞會   這是個有點悲傷的故事……故事的主人公名叫JerikaBolen， 來自美國威斯康星州的14歲少女在八個月大時，她被診斷出II型脊髓肌肉萎縮 ,     女孩在輪椅里堅持了14年 她終于跳成了最后一支舞 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :58 ,     這是個有點悲傷的故事……故事的主人公名叫JerikaBolen， 來自美國威斯康星州的14歲少女 在八個月大時，她被診斷出II型脊髓肌肉萎縮癥...這是一種無法治愈的遺傳性神經疾病，患者的肌肉萎縮無力，無法行走、無法運動，最終慢慢走向死亡…… 盡管如此，Jerika還是努力地生活著 她喜歡化妝，喜歡漂亮的裙子，喜歡把頭發染成各種明亮的顏色 喜歡跟家人一起郊游，去海邊玩沙子 或者就只是靜靜地看煙火 但看似平淡幸福的日子背后，Jerika仍忍受著疾病帶來的巨大痛苦.她從小到大經歷了30多次手術，每天有一半時間要靠一臺笨重的呼吸器維持生命.她還要忍受長時間的肌肉酸痛，以及時不時發作的尖銳刺痛。病發時，止痛藥也于事無補 生活完全無法自理的她，刷牙這樣的小事都要媽媽代勞 無盡的病痛讓年僅14歲的Jerika不堪重負，她最終做了 決定—— 要在今年8月停止接受治療，不用呼吸器，結束自己的生命。不過在這之前，Jerika想實現自己最后的愿望：“臨死前，我想跳完自己人生中的第一支也是最后一支舞……” Jerika提出結束治療的請求時，媽媽雖然十分傷心，但她打算尊重女兒的決定“我知道她每天都很痛，既然她自己選擇結束自己的痛苦，我也只能盡量接受……但她最后的愿望，我會拼盡全力滿足她” 媽媽找來各路親朋好友，馬不停蹄地預定會場，邀請嘉賓，準備蛋糕飲料，只為給Jerika辦一場完 ...
	       ,     11月1日兩票制落地，藥價曝光，過票公司關門！   如果您喜歡這篇文章，點擊標題下方藍色字體“聯眾醫藥網”即可關注，享醫藥營銷解決方案。國務院發文推廣“兩票制”，安徽率先落實！“兩票”怎么玩？ ,     11月1日兩票制落地，藥價曝光，過票公司關門！ ,     聯眾醫藥網 ,      :00 ,     如果您喜歡這篇文章，點擊標題下方藍色字體“聯眾醫藥網”即可關注，享醫藥營銷解決方案。國務院發文推廣“兩票制”，安徽率先落實！“兩票”怎么玩？醫藥產業如何變？藥價未來怎么變？下文一解您的疑惑！距離11月1日，兩票制在安徽全省落地還有4天。安徽已經有醫藥商業公司接到當地醫院發出的通知。 據悉，通知要求有兩點，一是執行兩票制，所送的藥品必須附上藥企的發票，二是不許斷貨！業內人士感嘆，若嚴格執行“兩票制”，藥企開出的批發價有可能曝光藥品底價！如果藥品底價上傳到藥品招標平臺，全國聯動后，藥品價格將再遭重創。因此，對于藥企來說，最重要的是調整藥品批發價！但是，無論藥價是高開還是低開，對醫院、招采機構來說，藥價都將公開和透明。今年4月，國務院文件要求所有醫改試點省份推廣“兩票制”，以減少流通環節，降低虛高藥價。 11月1日，安徽省將是首個全省落實“兩票制”的省份。大限將至，健識局專赴安徽，獨家采訪藥監局、醫藥商業公司、藥企等相關人士，揭秘行業巨變——醫藥商業公司要負全責，大批過票公司關門“兩票制的執行，將減少層層加價、降低虛高價格。”安徽省食藥監局藥化流通監管處處長米華陽表示，推行“兩票制”的目的，就是深化藥品流通領域改革，壓縮中間環節，降低虛高藥價 ...
	       ,     汽車貼膜是個坑?想要防止被騙必須知道這些!   更多精彩內容，點擊題目下方愛車一族關注 。今日微信號力薦(長按紅色字復制）小美說股xmsg77小美教你賺錢，全民炒股必備秘笈！防曬膜這玩意 ,     汽車貼膜是個坑?想要防止被騙必須知道這些! ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :15 ,      更多精彩內容，點擊題目下方愛車一族關注 。今日微信號力薦(長按紅色字復制）小美說股xmsg77小美教你賺錢，全民炒股必備秘笈！防曬膜這玩意兒吧，差點的七八百，好點的兩三千，造起假來可是暴利。不過真正的防曬膜的技術含量和神奇的效果并不為人們所全知。小編曾經到汽車美容店體驗過，還親自幫助貼膜技師給各種品牌的車子貼膜，深知汽車貼膜就是個坑，今天小編就帶大家來重新認識一下汽車防曬膜。你真的完全認識防曬膜嗎？雖然大都知道防曬膜是的一大功用就是防止陽光暴曬，但是能夠防曬到什么樣的程度，具體能夠發生什么樣的光影效應，許多朋友就不得而知了。說道防曬膜的防曬作用就不得不談一談防曬膜額材質和成分了。汽車防曬膜主要成分是PET（聚乙烯），由多層金屬濺射技術和離子真空技術高科技合成的多層次合成薄膜，其科技含量非常高，具有強吸熱，強反射，高張力、高伸張度、高隔熱效率、強抗酸堿性能。之前可能很多朋友都疑惑，為什么薄薄的一張膜就要成百上千甚至更貴的價格，了解的防曬膜的材質后可能就能略微釋疑惑了吧？那么防曬膜的這些屬性有給了它什么樣的功能呢？請隨小編一些來數數看。防曬膜功能，快來了解1、隔熱擋光功能。這是大家都知道的功能，不過 想說的是，具專業測試，能阻隔82％的太陽能，隔熱 ...
	       ,     汽車貼膜是個坑?想要防止被騙必須知道這些!   更多精彩內容，點擊題目下方愛車一族關注 。今日微信號力薦(長按紅色字復制）小美說股xmsg77小美教你賺錢，全民炒股必備秘笈！防曬膜這玩意 ,     汽車貼膜是個坑?想要防止被騙必須知道這些! ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :15 ,      更多精彩內容，點擊題目下方愛車一族關注 。今日微信號力薦(長按紅色字復制）小美說股xmsg77小美教你賺錢，全民炒股必備秘笈！防曬膜這玩意兒吧，差點的七八百，好點的兩三千，造起假來可是暴利。不過真正的防曬膜的技術含量和神奇的效果并不為人們所全知。小編曾經到汽車美容店體驗過，還親自幫助貼膜技師給各種品牌的車子貼膜，深知汽車貼膜就是個坑，今天小編就帶大家來重新認識一下汽車防曬膜。你真的完全認識防曬膜嗎？雖然大都知道防曬膜是的一大功用就是防止陽光暴曬，但是能夠防曬到什么樣的程度，具體能夠發生什么樣的光影效應，許多朋友就不得而知了。說道防曬膜的防曬作用就不得不談一談防曬膜額材質和成分了。汽車防曬膜主要成分是PET（聚乙烯），由多層金屬濺射技術和離子真空技術高科技合成的多層次合成薄膜，其科技含量非常高，具有強吸熱，強反射，高張力、高伸張度、高隔熱效率、強抗酸堿性能。之前可能很多朋友都疑惑，為什么薄薄的一張膜就要成百上千甚至更貴的價格，了解的防曬膜的材質后可能就能略微釋疑惑了吧？那么防曬膜的這些屬性有給了它什么樣的功能呢？請隨小編一些來數數看。防曬膜功能，快來了解1、隔熱擋光功能。這是大家都知道的功能，不過 想說的是，具專業測試，能阻隔82％的太陽能，隔熱 ...
	       ,     “寶能系”資本炫技背后，保險+地產的高壓閉環   野馬財經繆凌云剖析&#34;寶能系&#34;整個資金圖譜發現，保單持有者貢獻給了前海人壽源源不斷的現金流，前海人壽轉手去買房地產公司，或明或暗為寶能融資，推 ,     “寶能系”資本炫技背后，保險+地產的高壓閉環 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :29 ,     野馬財經繆凌云剖析\ 寶能系\ 整個資金圖譜發現，保單持有者貢獻給了前海人壽源源不斷的現金流，前海人壽轉手去買房地產公司，或明或暗為寶能融資，推高地價房價。如果購房的剛需能支撐房價，則寶能系的資金能實現閉環運轉，但是，寶能系布局于二三線城市的大量項目處于去庫存重壓中，倘若某一環節出現問題，后果難以想象。而在7月21日，保監會主席向俊波同樣從資金層面表態，絕不能讓保險公司成為大股東的融資平臺和提款機。\ 寶能系\ 的資金流向雖然最近\ 寶能系\ 的名字為人熟知在于其在二級市場的動作，但數據顯示，房地產才是其投資版圖中最重要的構成。首先是寶能地產， 年間，寶能地產在全國各地四處擴張：贛州太古城、沈陽寶能環球金融中心、天津東麗項目、新疆寶能城、無錫寶能城、合肥寶能城……這些項目動輒就是幾十億元的開發成本，而每個項目都是嗷嗷待哺。寶能地產2015年發布的債券募集說明書顯示，這些項目總的開發成本合計超過816億元。 更加出乎人意料的是，作為前海人壽的控股股東，且以活躍在二級市場\ 買買買\ 形象出現的鉅盛華，雖然并不持有寶能地產股權，但其資產結構中的重頭并非二級市場購入的股權，或者對前海人壽的投資，而同樣為房地產領域的投資。2014年，鉅盛華賬面投資性房地產價 ...
	       ,     【薦讀】不同年齡，自有取舍！經典好文，都看看......   人生在世，如果計較的東西太多，名利地位、金錢美色，樣樣都不肯放手，那就會活得很累；反之，什么都不計較，什么都馬馬虎虎，什么都可以湊合，那也未 ,     【薦讀】不同年齡，自有取舍！經典好文，都看看...... ,     優諾教育 ,      :55 ,     人生在世，如果計較的東西太多，名利地位、金錢美色，樣樣都不肯放手，那就會活得很累；反之，什么都不計較，什么都馬馬虎虎，什么都可以湊合，那也未免太對不起自己，活得沒有意思。聰明的人，有生活智慧的人，會有所不為，只計較對自己最重要的東西，并且知道什么年齡該計較什么，不該計較什么，有取有舍，收放自如。 十歲時應該不計較家里給的零花錢多少，不和別人家的孩子比較穿名牌服裝。少不更事，和人家比吃穿，還情有可原，年紀到了整數就該懂事了，前有孔融，后有洪戰輝，都是楷模。二十歲時該不再計較自己的家庭出身，不再計較父母的職業。十幾歲時，會和別的孩子比較家庭出身，比爹娘官大官小，恨不得都投生帝王之家，將相之門，也是人之常情。但如果到了“弱冠”之年，還弱不禁風，尚無自立之志，出身貧賤的還為家庭自卑，老覺得抬不起頭來；出身富豪的還處處依靠父母，在家庭蔭護下養尊處優，那就會一輩子都沒出息。 三十歲時已成家立業，為父為母。有了幾年家庭生活的經驗，大丈夫該不再計較妻子的容貌，深知賢惠比美貌更重要，會過日子的媳婦比會打扮的媳婦更讓人喜歡；老婆該不再計較老公的身高，明白能力比身高更有作用，沒有謀生能力的老公，縱然長成丈二金剛，還不如賣炊餅的武大郎。四十 ...
	       ,     朱鹮，法源寺   下周，2016上海漫控潮流博覽會開幕，除了可以看到超多漫畫大師，終于可以看到最愛的“根妹“艾米?阿克了！還有有Dixon、Jessica、羅 ,     魔都下周最不可錯過的活動TOP  ,     ShanghaiWOW ,      :36 ,      下周，2016上海漫控潮流博覽會開幕，除了可以看到超多漫畫大師，終于可以看到最愛的“根妹“艾米?阿克了！還有有Dixon、Jessica、羅大佑帶來精彩的音樂現場，如果不下雨那就完美啦！「關小：彈性睡眠/尼爾·貝盧法：軟·見」雙個展 時間：11月9日 - 12月8日地點：黃浦區淮海中路300號上海K11購物藝術中心B3層K11 Art Foundation費用：50元K11 Art Foundation 將同場舉辦中國藝術家關小和阿爾及利亞裔法國藝術家 Neïl Beloufa（尼爾·貝盧法）的個展，兩名藝術家將數字通訊及互聯網作為了解世界的工具，擅長以雕塑和動態影像創作體驗式裝置作品，表達數碼世界和真實世界之間的關系。2016上海漫控潮流博覽會 時間：11月5日 - 11月6日地點：長寧區光復西路2739號上海跨國采購會展中心費用：180（展前線上單日票）/200（現場）元這次2016上海漫控潮流博覽會嘉賓陣容不要太強大，除了美劇《越獄》中扮演T-bag的羅伯特?克耐普（Robert Knepper）、《疑犯追蹤》中扮演“根妹“的艾米?阿克（Amy Acker），《指環王》系列電影中扮演“皮聘”的蘇格蘭小哥比利?博伊德（Billy Boyd）之外，還有包括河森正治在內的超過20位國內外漫畫嘉賓親臨現場！除了限量版的各種動漫周邊之外，你還能和風暴兵一起看片，與龍和鐵王座合影，更有HBO「鼎級劇場」帶來的當紅劇集《西部世界》的1-5集放映！晶品×Love Radio   FM Jazz Outdoor Parties 時間： 月29日- 月30日地點：靜安區愚園路68號 ...
	       ,     持他人身份證在14銀行網點辦卡 張   在經當事人同意的情況下，記者分別使用4張長相不同的同性身份證，走訪14家銀行網點，在其中 家網點辦卡成功。近日，新京報曾報道市民付先生卡未 ,     持他人身份證在14銀行網點辦卡 張 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      在經當事人同意的情況下，記者分別使用4張長相不同的同性身份證，走訪14家銀行網點，在其中 家網點辦卡成功。近日，新京報曾報道市民付先生卡未離身，卡內的3萬余元丟失。經調查，付先生名下還有一張其不知情的銀行卡，正是這張卡通過第三方交易平臺，分22次將3萬余元轉走。付先生稱，其身份證曾經丟失。銀行方表示，開卡人為一男子，銀行按照規定對信息進行了核實，但對于是否仔細識別長相及其他信息等，未給出正面回答。持他人身份證是否可以辦理銀行卡？銀行是否會對辦卡者身份信息進行核實？新京報記者隨機走訪工行、農行、交行、建行等數家銀行的14個網點，在經過當事人同意的情況下，分別使用4張長相不同的同性身份證辦理借記卡，其中共在 家銀行網點辦卡成功。這些銀行工作人員有的并未詢問辦卡者是否為身份證持有者本人，也有的雖提出疑惑，并進行了一些核查和比對，但仍為記者辦理了借記卡。未仔細核實辦卡者相貌便開卡銀行：中國銀行華貿中心支行、招商銀行華貿中心支行、招商銀行玉泉路支行、交通銀行翠微路支行、北京銀行燕莎支行、北京銀行永定路支行4月2日，朝陽區大望路附近的一家中國銀行，記者拿一張同性朋友的身份證嘗試辦理銀行卡。在銀行大廳填寫資料表后，便等待叫號。輪到記者辦理業務時，柜臺內的工作人員接過 ...
	       ,     持他人身份證在14銀行網點辦卡 張   在經當事人同意的情況下，記者分別使用4張長相不同的同性身份證，走訪14家銀行網點，在其中 家網點辦卡成功。近日，新京報曾報道市民付先生卡未 ,     持他人身份證在14銀行網點辦卡 張 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      在經當事人同意的情況下，記者分別使用4張長相不同的同性身份證，走訪14家銀行網點，在其中 家網點辦卡成功。近日，新京報曾報道市民付先生卡未離身，卡內的3萬余元丟失。經調查，付先生名下還有一張其不知情的銀行卡，正是這張卡通過第三方交易平臺，分22次將3萬余元轉走。付先生稱，其身份證曾經丟失。銀行方表示，開卡人為一男子，銀行按照規定對信息進行了核實，但對于是否仔細識別長相及其他信息等，未給出正面回答。持他人身份證是否可以辦理銀行卡？銀行是否會對辦卡者身份信息進行核實？新京報記者隨機走訪工行、農行、交行、建行等數家銀行的14個網點，在經過當事人同意的情況下，分別使用4張長相不同的同性身份證辦理借記卡，其中共在 家銀行網點辦卡成功。這些銀行工作人員有的并未詢問辦卡者是否為身份證持有者本人，也有的雖提出疑惑，并進行了一些核查和比對，但仍為記者辦理了借記卡。未仔細核實辦卡者相貌便開卡銀行：中國銀行華貿中心支行、招商銀行華貿中心支行、招商銀行玉泉路支行、交通銀行翠微路支行、北京銀行燕莎支行、北京銀行永定路支行4月2日，朝陽區大望路附近的一家中國銀行，記者拿一張同性朋友的身份證嘗試辦理銀行卡。在銀行大廳填寫資料表后，便等待叫號。輪到記者辦理業務時，柜臺內的工作人員接過 ...
	       ,     最新消息：招商輪船 海航創新 泰勝風能 金安國紀   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：招商輪船 海航創新 泰勝風能 金安國紀 ,     利行天下 ,      :29 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——招商輪船海航創新 泰勝風能 金安國紀來看下，招商輪船的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解招商輪船 海航創新 泰勝風能 金安國紀更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力  
	       ,     深滬鎮，計生辦   通訊員_張珊妮本報記者_施蓉蓉本報訊日前，為進一步增強服務意識，加強工作責任心，提高辦事效率，深滬鎮計生辦實施“首接負責制”和一次性告知制度 ,     深滬鎮計生辦 實施“首接負責制” ,     晉江經濟報 ,      :35 ,     通訊員_張珊妮本報記者_施蓉蓉本報訊日前，為進一步增強服務意識，加強工作責任心，提高辦事效率，深滬鎮計生辦實施“首接負責制”和一次性告知制度，全站工作人員簽訂了承諾書。該制度規定外單位人員來辦公室辦事或電話聯系，實行首接負責制和一次性告知制。無論找到哪個科室或哪個工作人員，第 接待或接聽電話的工作人員即為首接責任人，履行一次性告知義務。首接責任人都要熱情接待，對來服務站辦事人員反映的問題，屬于本職能業務范圍內的事項，要做到能當場解決的當場解決，不能當場解決的，履行一次性告知義務，發給一張便民小條，包括辦理各類業務程序和需要的材料；如不屬于本人職責范圍內的問題，應認真做好解釋工作，并引導其到有關科室或人員處辦理。首接責任人不履行責任，導致事件辦理延誤的，經調查屬實，將按有關規定予以處理。該制度的實施，杜絕了推諉扯皮敷衍塞責等現象的發生，也讓群眾對所有業務一目了然，節省了時間，群眾的疑惑和冤枉路少了，對鎮計生辦的滿意度高了。作者：施蓉蓉  
	       ,     震驚！國考最熱崗位 ！錄取后就負責這事   24日，2017年度國考報名正式截止。據統計，截至 分（報名結束前半小時），民盟中央辦公廳“接待處主任科員及以下”一職已經有9 ,     震驚！國考最熱崗位 ！錄取后就負責這事 ,     天津消防 ,      :41 ,      24日，2017年度國考報名正式截止。據統計，截至 分（報名結束前半小時），民盟中央辦公廳“接待處主任科員及以下”一職已經有9837人通過報名審核，競爭已近“萬里挑一”，成為今年的“最熱崗位”。  公務員崗位能吸引萬人前來爭搶，它究竟是做什么的？又是哪些因素使它能引來這么多考生？下面就來一探究竟吧！ ▲國考資料圖 “萬里挑一”的最熱崗位來自哪？ 對于很多人來說，民盟中央辦公廳這個名字有點陌生，這到底是個什么機構？主要做哪些工作的？原來，民盟就是中國民主同盟的簡稱，民盟是主要由從事文化教育以及科學技術工作的高、中級知識分子組成的，具有政治聯盟特點的，接受中國共產黨領導、同中國共產黨通力合作，進步性與廣泛性相統一、致力于中國特色社會主義事業的參政黨。中國民主同盟的最高領導機關，是全國代表大會。全國代表大會閉會期間，由其所產生的中央委員會領導全盟工作。而民盟中央辦公廳就是中國民主同盟中央委員會下設的職能部門，屬于中央黨群機關。除了接待處，辦公廳還設有秘書處、綜合處、財務處、老干部處、安全保衛處等部門。 最熱崗位究竟是啥工種？ 作為今年最難考的“鐵飯碗”，最熱崗位究竟是個什么性質的工作？主要都是要干什么？先來看看今年的招考簡章，簡章上對這個民盟中央辦公廳“接待處主 ...
	       ,     新鄉教育局回應憶通壹世界和育才小學關系   圖片內容紅旗區人民政府：貴區《關于育才小學入駐億通壹世界項目的函》已獲悉，景市教育局研究，原則同意時育才小學實行“一校三區”管理模式，將億通 ,     新鄉教育局回應憶通壹世界和育才小學關系 ,     新鄉房產網 ,      :25 ,      圖片內容紅旗區人民政府：貴區《關于育才小學入駐億通壹世界項目的函》已獲悉，景市教育局研究，原則同意時育才小學實行“一校三區”管理模式，將億通壹世界項目代建學校確定為“新鄉育才小學豐華校區”。此復新鄉市教育局 日學區房一直是購房者們鐘愛的對象，因此在現如今的房地產市場上，不少開發商打出了各種各樣關于學區房的廣告吸引購房者的眼球，但事實上真正的學區房卻少之又少。在花里胡哨的學區房廣告中，許多購房者已經心有余悸，于是即使有真正的學區房入市，購房者也會充滿質疑，正如平原路上的憶通壹世界。買房!看了壹世界里的育才小學在決定!老平大上壹世界，小區里面讀育才，新鄉唯此一家!初看時，不少人都會疑惑，育才小學是新鄉屈指可數的好學校，真的會入駐憶通壹世界嗎?可由資料顯示(上圖)，關于“育才小學入駐憶通壹世界”新鄉教育局在 日已經通過，并將億通壹世界項目代建學校確定為“新鄉育才小學豐華校區”。  
	       ,     外地志愿者驅車千里送救狗女孩   【概要】昨日，來自全國20多個地區的近千人參加救狗女孩追悼會，其中有400多人專程從外地趕來《8年救過千只流浪狗的女孩走了》接續崔楊的離世讓 ,     外地志愿者驅車千里送救狗女孩 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :27 ,     【概要】昨日，來自全國20多個地區的近千人參加救狗女孩追悼會，其中有400多人專程從外地趕來《8年救過千只流浪狗的女孩走了》接續 崔楊的離世讓志愿者們痛心不已新聞回顧沈陽女孩崔楊，8年來救過近千只狗。在救狗志愿者的圈子里，她有 更為人熟知的名字：赫桐。崔楊平時從事跆拳道教練工作，每年花兩三萬從狗販手中買狗，并曾與持刀狗販對峙。3月5日，她突然高燒昏迷，被送入重癥監護室。經醫院確診，崔楊得的是病毒性腦膜炎。本報連續報道了崔楊的故事，受到了國內外眾多好心人的關注，為崔楊捐款近20萬元。崔楊昏迷 多月后，于11日11時許，帶著遺愿和眾多志愿者的眼淚，結束了年僅33歲的生命。事件進展昨日，包括全國各地趕來的400多人在內，共有近千人來到殯儀館，送崔楊最后一程。崔楊的表弟介紹，崔楊已確診為病毒性腦膜炎，沒發現布魯斯桿菌，應該不是動物傳染。醫生提醒人們飼養和救助動物的前提是要保證自身安全和健康。昨日早晨，80多輛車奔行在沈陽的道路上，它們有 共同的目的地——文官屯。9時左右，來自沈陽、北京、天津、港澳等20多個地區的近千人一起來到追悼會現場，送善良的女孩崔楊最后一程。這些人里有動物保護志愿者，有素不相識的好心人，有通過報紙得知消息的熱心讀者。“赫桐在 志愿者中是 標桿性的人，大家 ...
	       ,     西班牙塞維利亞的特色塑造   雨后初晴的小城，橘香四溢，弗拉門戈舞者在街邊忘我表演著，陽光下人們吃著Tapas聊著天，橘樹下有牙牙學語的嬰兒，有踢球的少年，這樣的午休一直 ,     西班牙塞維利亞的特色塑造 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :32 ,     雨后初晴的小城，橘香四溢，弗拉門戈舞者在街邊忘我表演著，陽光下人們吃著Tapas聊著天，橘樹下有牙牙學語的嬰兒，有踢球的少年，這樣的午休一直持續到下午5點。對這座城市的鐘愛，就緣起于這橘子樹下的美好光景。西班牙的塞維利亞，是弗拉門戈的故鄉，這里見證了摩爾文明的繁盛，這里鑄就了大航海時代的輝煌，這里是16世紀文學中唐璜、卡門故事發生的地方，這里還有明媚的陽光、熱情慵懶的人們、美味Tapas和西班牙火腿……“多重文化” “熱情安逸”，是這里給人的濃重印象。筆者遇見塞維利亞，緣于一次歷時16天的西班牙深度游。相比北部繁華的大都市，西班牙南部安達盧西亞地區的陽光小城，反而給人更多驚喜和放松。如此鮮明的城市特色是如何塑造的？我試著從旅途中的點點回憶尋找答案。希望為當下城市建設中千城一面的困局提供一些破題角度。塞維利亞位于西班牙南部，是安達盧西亞首府，西班牙第四大城市。市區人口約70萬，大都市區人口約160萬。1987年，這里的塞維利亞主教堂、塞維利亞王宮和西印度群島檔案館被聯合國科教文組織認定為世界文化遺產。目前，城市主導產業為汽車、機械等。將它理解為小城，更多是出于舒緩的城市節奏。這里常年日照充足，人們熱情奔放，城市讓人滿心愉悅和閑散。初到這里，每個人似乎都進入到了“雀躍”的狀態。追根溯源 ...
	       ,     手快就會有嗎？1元消費 認真你就輸了   人民視覺1元錢能買到什么？在生活中，1元錢能買到的東西越來越少；但在網絡世界，無論是淘寶網的“找1元秒殺，上阿里巴巴”，還是美團網的“1元吃 ,     手快就會有嗎？1元消費 認真你就輸了 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :53 ,      人民視覺1元錢能買到什么？在生活中，1元錢能買到的東西越來越少；但在網絡世界，無論是淘寶網的“找1元秒殺，上阿里巴巴”，還是美團網的“1元吃大餐、1元看電影”，都體現了1元經濟的親民路線。然而，1元秒殺真的是輕點鼠標便能享受實惠嗎？1元團購真的都是物超所值嗎？1元旅游真的能節省開支嗎？面對1元消費， 需要注意些什么？1元秒殺——“1元實現夢想”，手快就會有嗎？“找1元秒殺，上阿里巴巴”“秒殺必看，超值秒殺有返利”“1元秒殺大放假”“1元秒殺——實現夢想，只要1元”……當你在網頁或手機客戶端輸入“秒殺”兩個字時，這些極具吸引力的標題躍然于屏幕。“1元秒殺”這個詞源于盛大傳奇網絡游戲，虛擬世界中1元錢可以買到很多裝備用在游戲中。而隨著互聯網經濟的發展，1元秒殺進入了人們的實際生活，一些電商開始發布價值大于1元的商品進行秒殺，這些商品可能是一件大衣、一雙球鞋，也可能是一頓美味的牛排套餐。1元錢真的能買到這些商品嗎？ 隨機詢問了身邊經常網購的朋友們，沒有 人體驗過1元實現夢想的快感。“1元實現夢想？認真你就輸了。”河北某高校讀大二的劉越說，“我參與過太多次了，每次都是滿懷希望地等待，但最終失望而歸，感覺這種1元秒殺就像是在游戲機中夾娃娃，夾娃娃偶爾還會得到 呢。周圍的小 ...
	       ,     利空懸頂油價劍指50，凍產熱情難防俄演&amp;#34;雙面&amp;#34;間諜   周一，國際原油價格再度跌回51美元以下，一方面由于美石油鉆井數連續增加，限制油價漲幅;另一方面俄羅斯與沙特齊心協力助力凍產協議的達成，在左右 ,     利空懸頂油價劍指50，凍產熱情難防俄演&#34;雙面&#34;間諜 ,     南亞大融 ,      :44 ,     周一，國際原油價格再度跌回51美元以下，一方面由于美石油鉆井數連續增加，限制油價漲幅;另一方面俄羅斯與沙特齊心協力助力凍產協議的達成，在左右夾擊下，油價上下為難，后期還需看市場消息面的影響。從近期油價的走勢來看，基本在50美元附近徘徊，但只要市場上一有風吹草動，油價就會隨波逐流，今日原油市場還沒重大消息面，交投較為清淡，繼續受上周消息面影響。多重利空限制油價漲幅首先，周六( 月22日)美國油服公司貝克休斯公布數據顯示，截至 日當周美國石油活躍鉆井數增加11座至443座，為連續第8周增加，且已經連續17周未錄得減少。美國原油鉆探平臺數量的加速增長，加深了市場有關油價上漲可能促使美國頁巖油生產商提高產量的憂慮。而市場分析師指出，如果單周石油活躍鉆井數增幅超過 座，就會對原油基本面產量實質性利空影響。其次，德國商業銀行的分析師弗里奇(Carsten Fritsch)表示，9月末以來，油價上漲很大程度上是受投機行為驅動，據悉過去兩周布倫特原油凈多頭頭寸增加了11萬，接近4月底以來的最高水平，這表明投機興趣高漲。事實上，投資者的樂觀情緒正處在創紀錄的高位，這主要是受11月底OPEC達成減產的預期推動。若市場對減產協議出現質疑，或多頭頭寸減少，那么對油價的不利影響將是巨大 ...
	       ,     身材超火辣的美女閨蜜群出游三亞   帶上單反，帶上閨蜜(攝影師)~讓她為我拍幾張寫真!~有些姑娘相親歸來說：“那個人氣質真不行，站沒站相，坐沒坐相。還一天到晚糾纏我，說對我一見 ,     身材超火辣的美女閨蜜群出游三亞 ,     文化觀察 ,      :16 ,     帶上單反，帶上閨蜜(攝影師)~讓她為我拍幾張寫真!~ 有些姑娘相親歸來說：“那個人氣質真不行，站沒站相，坐沒坐相。還一天到晚糾纏我，說對我一見鐘情!”我懂，故而我信。因為一見鐘了情，所以才忘了“氣質”為何物。 光顧著去愛的人，是不會顧到一舉一動的完美的。雖然，人人都愛有型有款的異性。但那些總能讓你欣賞到他的優雅、他的美的人，不一定在狂熱地愛你。懂，只是 字。要做到這個字，需要花心血去研究。最愛你的人很難成為最懂你的人。 旅途，就要放開心，大笑一場!~ 愛，本身要帶有一定程度上的自我想象色彩，若是缺乏這點兒自我幻想的描畫，便也不是值得期待的感情了。 珍視你的愛人，即便不懂你，他(她)依舊如此愛你。 這場旅途，讓我想起了 故事!一位教授給學生們講解“欲望”。為能讓學生更深層次了解欲望的真相，他帶領大家來到大街上。此時街邊有 真正乞討的乞丐，教授跟學生們走上前去。教授問乞丐：“如果你現在有十元錢，最想干什么?”乞丐答：“我要去買只燒雞，再買上兩瓶啤酒，找個陰涼處，美美地享受這頓午餐!”教授又問乞丐：“如果現在你有一百元錢，又準備干什么呢?”乞丐又答：“那我會買上兩只燒雞，買三瓶啤酒，跟老伴一塊兒美餐一頓!再找個旅店，洗個熱水澡，好好睡一覺!”教授再問乞丐：“如果你現在有一千元呢?”乞 ...
	       ,     0~6歲玩具清單，照著買就對了！   游戲是寶寶的“工作”，玩具是寶寶成長過程中最親密的伙伴，它能帶給寶寶快樂的情緒，提升寶寶的智力，有利于訓練寶寶的大運動和精細動作的發展，促進 ,     0~6歲玩具清單，照著買就對了！ ,     母嬰育兒手冊 ,      :00 ,      游戲是寶寶的“工作”，玩具是寶寶成長過程中最親密的伙伴，它能帶給寶寶快樂的情緒，提升寶寶的智力，有利于訓練寶寶的大運動和精細動作的發展，促進寶寶的社會溝通能力，通過玩具還能夠讓寶寶學會分享和合作。在寶寶的日常生活中是離不開玩具的。提示：根據寶寶年齡選玩具媽媽應該根據寶寶的年齡段來選擇相應的玩具。如果將一些適合年齡大的寶寶玩的玩具讓還十分幼小的寶寶玩，則有可能造成許多意想不到的安全事故。 0~6個月的寶寶給這個階段的寶寶買玩具，應該選擇能夠給予寶寶感官刺激的玩具，主要是給予視覺、聽覺和觸覺刺激，并且能夠訓練寶寶觸摸和抓握的玩具，利用玩具訓練寶寶的視聽結合和運動的協調能力。推薦玩具：能發出響聲的玩具，如：響環、搖鈴、撥浪鼓、奧爾夫中號鈴鼓、床鈴等。發展寶寶視覺的玩具，如：床掛、直徑為15cm的紅色絨線球、印有黑白臉譜、黑白的條紋及同心圓圖形的硬紙卡片。各種形狀的適合寶寶小手抓的物品：如長棒型的、球型的、三角形的、正方形的、圓環型的物體。促進寶寶大動作發展的玩具：健身架、游戲毯、游泳池等。特別說明：現在市場上有的玩具既能發出聲響，又有不同的形狀，適合寶寶抓取，這類玩具非常適合這個階段的寶寶。爸爸媽媽可以給寶寶多買幾個不同形狀的，但每次只給寶寶1個，1~2星期后再換。 6~12個 ...
	       ,     Lost Ember：顏值能頂半邊天 | indienova   1引言LostEmber給我的第一印象就是“太美了”：視野的近處是隨風飄動的綠草坡，遠處是層巒疊嶂的群山，塑造出 既源于現實卻又高于現實的 ,     Lost Ember：顏值能頂半邊天 | indienova ,     indienova ,      :02 ,     1引言LostEmber給我的第一印象就是“太美了”：視野的近處是隨風飄動的綠草坡，遠處是層巒疊嶂的群山，塑造出 既源于現實卻又高于現實的世界，仿佛充滿了靈性；而更讓人無法忽略的是畫面中醒目的一束紅光，在它的帶領下一頭狼爬上高山來到懸崖處，在紅色光束的包裹下它縱身一躍變成了飛鳥，從高空俯沖下去……在這支宣傳片里，除了使用人聲演唱的背景音樂， 看不到任何有關人類的跡象。在視野范圍內出現的更多是鳥、獸、蟲、魚等各種動物，而游戲中第三人稱的視角也更加方便 跟隨和觀察這些動物，就好像是在拍攝一場《動物世界》的紀錄片。這樣純粹的大自然的展現，震撼著每 看到視頻或者截圖的玩家。 而這樣一款無論從哪個角度看都很美的游戲僅僅是由五個年輕卻有著豐富開發經驗的帥小伙共同開發的。為了能更好的發揮每個人的特長和創意， 分別離開了原本按部就班的公司，一起來到德國漢堡成立了獨立游戲工作室Mooneye Studios。 2灰燼里重生孤獨又漫長的開發之路悄然開啟，伴隨著 是各種棘手的問題，而目前最為困難的就是資金短缺，所以唯有將名不見經傳的公司推廣出去才是硬道理。于是 帶著自己的游戲宣傳片參加了各項比賽和評選，斬獲像“2016年德國電子游戲獎評選活動新晉獎第二名”等幾大獎項，吸睛無數。趁著人氣正旺， 準備開啟眾籌計劃， ...
	       ,     夜生活，軒軒   01再次相見“風行國際”是S市的龍頭老大，它所涉及的產業從連鎖酒店到建筑業，從大型百貨到電子行業，從娛樂公司到游樂場等都有著屬于它的標簽，在 ,     老公在外面夜生活成癮，我卻一次就懷孕了，兒子竟說…… ,     時尚社團mp ,      :52 ,      01再次相見“風行國際”是S市的龍頭老大，它所涉及的產業從連鎖酒店到建筑業，從大型百貨到電子行業，從娛樂公司到游樂場等都有著屬于它的標簽，在這個城市你可以不認識市長是誰，但是一定要知道穆家的現掌權人穆季云。據說他長得妖嬈絕代，給女人還要美上三分，簡直就是妖孽般的存在，他的手段更是雷厲風行，能在談笑間把你吃得連骨頭都不剩，而且他的花邊新聞每天都不帶重復的出現在各類報刊雜志上，不過跟著最久的那個林飄然聽說是他最愛的女人，其實也就是聽說，真正的內幕豈又是 這些小老百姓能知道的。此刻在風行國際那棟建筑奢侈的大廳前臺前正站著一位英姿颯爽的女軍官，她的周身都散發著一股寒氣，冰冷的臉上有著出色的五官，手里還牽著 五歲左右的帥氣小男孩，沒有預約卻要求馬上要見到她們的總裁.前臺小姐有點蒙了，按理說她們總裁沒預約是不可能見到的，可是 渾身透著強大的氣場的女軍官又是她們所沒有碰到過的，所以只能打電話到八十八樓去請示總秘書室。‘喬特助，這里有一位女軍官要見總裁，你看要放行嗎？’‘‘什么，女軍官’喬雨恒不淡定了，這家伙什么時候連女軍官都給搞上了，還真的是女伴遍布各行業啊！他嘴角不由得抽了幾下，這叫什么情況啊！腹誹歸腹誹，他還是要去請示一下那個總裁室里的正主兒的，誰叫這年頭 ...
	       ,     衡中，課本   小編說2016年高考，全國人民的視線再次被衡中吸引，全國再也沒有其他任何一所中學不僅能包囊本省文理科狀元，并且文理科全 名有9名出自自己所 ,     準高一：衡水中學最牛教師教你暑假通關秘籍 ,     成都教育 ,      :02 ,     小編說2016年高考，全國人民的視線再次被衡中吸引，全國再也沒有其他任何一所中學不僅能包囊本省文理科狀元，并且文理科全 名有9名出自自己所在中學。不管世人對衡中是褒是貶，其取得成果有目共睹。仔細回味其眾多的教學理念及方法，確實值得大家借鑒。下面是衡中各科教師給新高一學生的暑假溫馨提示，看完你是不是也會和小編一樣，感慨名校就是名校啊？語文老師的溫馨提示1.聽：聽聽新聞，盡可能多的積累新聞標題；聽聽“百家講壇”，文史不分家，盡可能多的積累哲思名句。提高自己的表達能力，豐富自己的人生閱歷。2.說：每天跟家長做好溝通交流，把每天聽到的、看到的、感受到的用語言流暢、生動、自然地表達出來。3.讀：讀書充電。推薦書目：《讀者》、《青年文摘》、《雜文》、余秋雨的《千年一嘆》、易中天的《中國智慧》等。摘抄、打印或粘貼好的語句文段，整理成精美豐富的素材本，以備開學作文使用。4.寫 ：每天堅持寫一篇鋼筆字，一筆一劃，認真練習，力求整齊、干凈、美觀、漂亮、大氣，整理成習字本，高考勝算之先決條件。5.背 ：背誦初中所有要求背誦的基本篇目（高考必備篇64篇中，初中占50篇）和高中的必修一第一單元《沁園春?長沙》《雨巷》《再別康橋》。6.練： 一定提前把2012年寧夏、海南的語文高考卷和2013年語文新課標全國卷試題練一練。初高中訓練題型不一 ...
	       ,     30位金婚老人共曬幸福，這種生肖配對這么多！   就在昨天，為弘揚尊老孝親傳統美德，北京市海淀區中關村街道為轄區內30對婚齡超過50周年的老人舉辦金婚慶典，讓老人身披婚紗重走紅毯，并分享風雨 ,     30位金婚老人共曬幸福，這種生肖配對這么多！ ,     易經風水局 ,      :00 ,      就在昨天，為弘揚尊老孝親傳統美德，北京市海淀區中關村街道為轄區內30對婚齡超過50周年的老人舉辦金婚慶典，讓老人身披婚紗重走紅毯，并分享風雨相守的幸福故事，看到這條新聞，想必 每個人都想要擁有一份這樣的愛情，執子之手與子偕老！ 的傳統文化其實對于生肖配對有著深入的研究，下面大家就來看看哪些生肖配對命中注定，幸福一生！ 各生肖屬相最配表:屬鼠；與猴龍為三合，與牛為六合。 屬牛；與蛇雞為三合，與鼠為六合。屬虎；與馬狗為三合，與豬為六合。 屬豬；與兔羊為三合，與虎為六合。屬兔；與豬羊為三合，與狗為六合。 屬狗；與虎馬為三合，與兔為六合。屬龍；與猴鼠為三合，與雞為六合。 屬雞；與蛇牛為三合，與龍為六合。屬蛇；與雞牛為三合，與猴為六合。 屬猴；與鼠龍為三合，與蛇為六合。屬馬；與狗虎為三合，與羊為六合。 屬羊；與豬兔為三合，與馬為六合。 十二生肖三合、六合在命學上相互起的作用和效果：1、提高本命運勢旺盛；2、獲得貴人相助，增加人緣；3、有減災、抗險、逢兇化吉之神效。比如， 人他在這一年運程不順，那么就戴上 與自己命理“三合”的生肖，加上這個生肖又與這一年的地支生肖相合，就可以減輕這一年不順，通俗一點解釋，就是 人的災難兩個人來面對，那肯定災難就減輕一半 ...
	       ,     南科大14日在長舉行招生宣講   南方科技大學發布消息，4月14日(周二)上午 :30，南科大將在長沙市一中舉辦2015年湖南招生家長見面說明會，現場為考生家長解 ,     南科大14日在長舉行招生宣講 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :45 ,     南方科技大學發布消息，4月14日(周二)上午 :30，南科大將在長沙市一中舉辦2015年湖南招生家長見面說明會，現場為考生家長解答疑惑。南科大2015年在湖南的招生計劃為65人，報名時間截至4月15日。此次招生繼續安排在提前批次(自主招生)錄取，考生必須參加南科大自行組織的能力測試。錄取時，考生的高考成績(折算成百分制)占總成績的60%，高中學業水平考試成績(折算成百分制)占 %，南科大能力測試成績占30%。  
	       ,     論誰最薄情！當屬這些生肖   【導語】論誰最薄情！當屬這些生肖。重情重義的人常常被人所稱頌，而薄情寡義的人則常常會被人們所鄙視。其實，薄情的人也并非對所有人都是那么薄情， ,     論誰最薄情！當屬這些生肖 ,     麥浪夢之隊 ,      :28 ,     【導語】論誰最薄情！當屬這些生肖。重情重義的人常常被人所稱頌，而薄情寡義的人則常常會被人們所鄙視。其實，薄情的人也并非對所有人都是那么薄情，之所以對你薄情，也許只是因為你不是那個值得ta付出真情的人。不過，當你不幸地遇到了ta，可能還是難免會被傷害到。下面，請隨 弘安閣小編來了解，12生肖里那些最是薄情的人。論誰最薄情！當屬這些生肖 其一：生肖馬對于 屬馬人來說，戀愛就像是在游樂場玩耍，而不是坐牢。一旦對方讓屬馬人覺得管束的過多，在戀愛中感覺到一種束縛感，屬馬人往往就是不會去找什么說的過去的理由就無情地離你而去。所以，若是你喜歡上了屬馬人，最好不要管對方太多，因為往往你管屬馬人越多，ta便會越快產生離開你的想法。 提升整體運勢佩戴弘安閣開光本命佛，招財、改運、旺姻緣。其二：生肖蛇在對待愛情的時候， 屬蛇人通常是很花心的，當ta覺得不再新鮮了，很快就會轉移目標，說走就走。就算你放下面子和尊嚴，苦苦哀求與挽留，一旦屬蛇人覺得不愛了，往往就是不愛了，想好了就會放手，放手了就再也不回頭。所以，轉身就會跑，毫不留戀的尋覓下一位的屬蛇人，難免會留給人薄情的一面。其三：生肖雞在戀愛的過程中， 屬雞人看待愛情是非常理智的，一旦發現戀人沒達到自己的要求，就會讓屬雞人覺得不合格，之后就會果斷選擇分手 ...
	       ,     你們醬紫我還能好好賣舒俱來嗎？   入行那么多年，總會遇到一些奇葩的客戶，就讓水晶之戀小編來告訴你， 究竟是怎么調戲 的！剛剛有個客戶談了好久，讓我幫她選枚戒指，我叫她先發 ,     你們醬紫我還能好好賣舒俱來嗎？ ,     每天一堂水晶課 ,      :44 ,     入行那么多年，總會遇到一些奇葩的客戶，就讓水晶之戀小編來告訴你， 究竟是怎么調戲 的！剛剛有個客戶談了好久，讓我幫她選枚戒指，我叫她先發張真人照片給我，看看什么體型膚色，再推薦合適的款式給她，結果就收到了這樣一張照片……還 勁兒的問我，為什么要張真人的照片呢。 一客戶買一件600元的吊墜，跟我要一條項鏈，說細細的18K就好，不用24K....我：姐姐，18K也要600一條啊！！！ 一位客戶面談，聊著聊著客戶說“有些賣舒俱來的，價格比你們便宜不少甚至有的價格只有你們一半”。我看了她一眼，笑而不語。然后拿出我的iPhone 6 PIus土豪金，打開后蓋，吹了吹里面的灰，再裝上電池和后蓋，說“見笑了＂！這是在淘寶買的，¥599元，只要蘋果公司十分之一的價格，雙卡雙待！ 客戶笑了笑說：咱們接著聊！接著聊！ 在朋友圈發了張新貨圖，說新款，剛剛出爐。結果……有人評論說“出爐?燒的？”我說不是，天然的。他說“那為什么要出爐”…… 大姐，那只是個形容剛做出來的詞，為什么要較真這個  上新了一款櫻花飄彩的手排，是430的克價，都說了懂貨的來，結果……馬上收到了客戶的轉賬，說速發，轉了430.…… 不帶這樣玩的好嘛？請不要再調戲賣舒俱來的朋友了，因為 真的很不容易。真是掙的是賣白菜的錢，操的是賣白粉的心！說到咱們水 ...
	       ,     從窮到富，只要七步。   問題：怎樣才能每天都收到這種文章呢？？答案：只需點擊箭頭上邊的《創業致富》即可有句老話說得好，窮不過三代，富不過三代。所有的事物都是有極致的 ,     從窮到富，只要七步。 ,     創業致富mp ,      :00 ,     問題：怎樣才能每天都收到這種文章呢？？答案：只需點擊箭頭上邊的《創業致富》即可 有句老話說得好，窮不過三代，富不過三代。所有的事物都是有極致的， 窮了那么多年。終究還是會一步步的走向富有。特此強調，是一步、一步的。那么，從窮到成功共分幾步呢？快來圍觀吧！第一步 生活節儉富人生活節儉，花的比賺的少。 不會把賺來的錢花光， 過簡單的生活。簡單的幾個問題： 你的父母生活節儉嗎？ 你的生活節儉嗎？ 你的配偶生活節儉嗎？ 看出規律來了沒有？富人的一家都是節儉的，仿佛祖傳的一樣。當然，只是節儉是不會讓你變有錢的。第二步 合理的運用時間、精力和金錢富人愛學習。 花很多時間閱讀、向別人學習，并且提升自己的技能。富人平均每月花8.4小時打理自己的資產和投資，普通人每月只花4.6小時。富人把至少15%的收入用來投資。 花錢的時候更注重消費給 帶來的價值。 知道 的錢花在哪里，并且會做記錄。比如買車，富人明白買了新車后，最開始的三年，車的價值會貶值。簡單的幾個問題 你會花很多之間為未來的經濟狀況做計劃？ 你有足夠的時間來管理自己的投資？ 當你分配時間做事的時候，管理資產總是優于其它活動？ 富人大多數覺得上面三句話很好的描述了自己，而普通人一般不這么覺得。第三步 注重經濟上的自由好車通常被與社會地位聯系 ...
	       ,     面對破碎的婚姻，不能絕望，教你怎樣做   也許，青春故事里的她真的很單純。可是，那時候的你們都還年少。那時候的大家都還年輕。那時候的她、眼里和心里都僅僅裝著你。而現在你是個男人，她是 ,     面對破碎的婚姻，不能絕望，教你怎樣做 ,     老莫星座咨詢 ,      :01 ,     也許，青春故事里的她真的很單純。可是，那時候的你們都還年少。那時候的大家都還年輕。那時候的她、眼里和心里都僅僅裝著你。而現在你是個男人，她是個女人。你風華正茂的時候，是她開始變老的時候。你或許認為你的一朵玫瑰和一束玫瑰只是有沒有時間的問題，而她的心里覺得那是你覺得她已經不再那么重要了。 你的女人，也是個十分賢惠的女人。如果遇到那樣的事情，她也會獨當一面的照顧好一切，讓你沒有后顧之憂。女人不是太貪心，是她們實在太累了。嫁了人就得孝敬兩邊的老人，生了孩子還得照顧孩子操持家務，還得小心老公有沒有外遇。已經習慣了沒有你的日子， 人上班下班，過著一層不變的生活，枯燥卻很充實，開始享受這份安逸。那些患得患失、為你癡為你狂的日子，遠了，很遠了。我做了一年多的美夢，在夢中編寫著你我的故事。我天真地用我的青春做了一回賭注，卻把一切賭成了回憶。故事的結局，你也沒能將心停泊在我的驛站。當成一種歸屬。我也習慣了接受現實，因為我無力改變自己過客的身份。或許，漫漫人生路，陪 到最后的除了回憶，便是孤獨。最后，夢醒了，你也走了。如果大家有感情事業迷茫，婚姻不如意都可以咨詢老師，老師為您排憂解難解除你心里疑惑。告訴你，以后的婚姻道路該如何走，指點人生正確方向，把 ...
	       ,     醫院里買的藥每瓶比最高限價還貴15元   “前段時間，我在醫院買了一種藥，回來查了查，發現同樣的規格，價格卻是五花八門。我想請問，藥品價格有浮動限制嗎？我的藥買貴了嗎？”日前，太原市 ,     醫院里買的藥每瓶比最高限價還貴15元 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :54 ,     “前段時間，我在醫院買了一種藥，回來查了查，發現同樣的規格，價格卻是五花八門。我想請問，藥品價格有浮動限制嗎？我的藥買貴了嗎？”日前，太原市民劉先生向本報“3·15維權”欄目打來電話反映了他的遭遇。市民反映：同種藥物在不同地區售價不同劉先生家住太原市萬柏林區，其母患關節炎多年。 月，劉先生帶母親到中鐵十二局集團有限公司中心醫院看病。經診斷，大夫為老人開了一種名為“骨瓜提取物”的注射藥物。“當時買的時候是每支65.7元。”劉先生稱，按照處方，一共買了24支，花了 元。因首次使用，劉先生擔心母親會有不適，于是在網上查詢了一些藥品的相關信息。其間，劉先生發現，這種名為“注射用骨瓜提取物”的藥在不同地區的價格不盡相同。他還發現，“最近兩年，不同省份、地區對這種藥進行了多次調價，有些地方還對這種藥限制了最高銷售價格。這種藥在太原究竟該賣多少錢呢？我有沒有買貴呢？”劉先生產生了疑惑。記者調查:購買價格超出規定最高限價本報記者日前見到了劉先生當時的購買發票及留存照片。照片顯示，該藥全名為“注射用骨瓜提取物”，由黑龍江迪龍制藥有限公司生產，產品規格為25mg。在中鐵十二局醫院出具的發票標示：該產品的單支售價為65.7元，一組6支，共 元。同樣的發票，劉先生一 ...
	       ,     12萬年薪 北上廣的“高收入”？   國家近日就調節稅收發文，明確要為中低等收入者減負，增大對高收入人士的稅收調節力度。這一減負的利好消息卻因再次拋出年收入12萬的界定，被誤以為 ,     12萬年薪 北上廣的“高收入”？ ,     互金數據說 ,      :02 ,     國家近日就調節稅收發文，明確要為中低等收入者減負，增大對高收入人士的稅收調節力度。這一減負的利好消息卻因再次拋出年收入12萬的界定，被誤以為這個數字是高收入者門檻，而引來吐槽不斷。“我在上海房子買不起，車子養不起，孩子也不敢生，竟然還成了高收入群體的一員。真的好幸福！”消息公布不久，就有知乎用戶在“如何看待國家把年收入12萬元以上群體定義為高收入群體？”話題下大吐苦水。先來給年薪12萬的所謂“高收入”人士算筆賬。對于在北上廣深和重點二線城市生活的人們而言，12萬基本屬于比上大大不足，比下毫無結余。以一位在北京生活，每月收入 元（稅前）的小白領為例：按照國內目前個稅超額累進稅率以及五險一金繳納方法計算，他/她每月需繳納養老保險880元（8%）、醫療保險220元（2%）、失業保險22元（0.2%）、公積金1320元（12%）以及個人所得稅456元，共總計2898元，實際稅后工資為8 1元。那么收入8000元的白領生活是怎樣的呢？根據《58同城2016上半年租房市場報告》，北京上半年的房屋平均租金為 （元／月）。好吧，租不起單身公寓可以考慮合租，但稍微有點生活常識的“高收入”北漂都明白，將房租控制在3000元已經是合理并且理性消費。此外，還有伙食、交通（地鐵票的2元時代已成往事）、通訊、應酬……假設以上再支出3000元，那么只剩下約2000 ...
	       ,     藝術中心喊你入會員賣古董？多名老人已被坑百萬元   （央視財經訊）一件小的藏品拍出天價的新聞已經是屢見不鮮，這讓很多人都開始熱衷收藏，同時，有一些人還通過購買金銀幣等收藏品來進行投資理財。嫌疑 ,     藝術中心喊你入會員賣古董？多名老人已被坑百萬元 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :29 ,     （央視財經訊）一件小的藏品拍出天價的新聞已經是屢見不鮮，這讓很多人都開始熱衷收藏，同時，有一些人還通過購買金銀幣等收藏品來進行投資理財。嫌疑人正是利用了人們的這種心態，用欺詐的手段來騙取錢財，專門針對收藏愛好者的新型網絡電信詐騙，也是屢見不鮮。“藝術中心”的驚天陷阱：披著賣古董的外衣 專騙老人“會員費”老曲今年63歲，退休后閑來無事愛好收藏，這天老曲意外的接到了 電話，對方是一位年輕女子自稱小魏。小魏說，她是上海國際藝術展覽中心的員工，能夠幫助老曲賣掉他手上的一些藏品。 老曲：第一次打電話就說，你手里有幾樣東西有沒有收藏品要賣，我說有我說你怎么知道我的電話，她說俺們經理給我的。老曲：孩子生活在外地，買房子、生活、生小孩按揭貸款，生活也挺累的，我想能把這些東西能處理一下，緩解一下孩子的經濟壓力。連續幾天，這個叫小魏的人每天都會打來電話，漸漸地，老曲也放松了警惕。老曲：她說那樣吧，你能不能發點圖片過來給我看一下，看看值不值得買怎么樣，我說行吧。后來她給她經理說了以后，經理就親自給我打了個電話，她說那樣你這幾個東西還真挺不錯的，但是你要想出手， 這地方需要加入會員，她說你不加入會員不行。給老曲打電話的經理叫王榮，她告 ...
	       ,     大獎得主:別人中獎懷疑是假 自己中獎不想公開   一直不中獎，卻一直買彩票；突然有一天中了大獎，高興之余卻又有點擔心，這種矛盾的心理你曾有過嗎？這或許是不少彩民心理的真是寫照。不過，倘若真的 ,     大獎得主:別人中獎懷疑是假 自己中獎不想公開 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :14 ,     一直不中獎，卻一直買彩票；突然有一天中了大獎，高興之余卻又有點擔心，這種矛盾的心理你曾有過嗎？這或許是不少彩民心理的真是寫照。不過，倘若真的有一天，你中了 雙色球頭獎，幾百上千萬元的巨獎面前，你會怎么做呢？3月 日，雙色球第 期開獎，當期的開獎號碼為：紅球 、 ，藍球07。當期全國開出一等獎26注，單注獎金500萬元，其中廣東中出3注，花落廣州市，韶關市、順德區。 近日，韶關市大獎得主楊先生現身廣東省福彩中心兌獎，一進兌獎室，他就激動地說：“以前一直覺得彩票作假，不可能中大獎，現在相信了。”在兌獎過程中，楊先生還向廣東省福彩中心的工作人員講述了他對購彩、中獎質疑矛盾的心理。楊先生的話代表了現階段部分彩民的購彩心理。在保護當事人楊先生并經過他允許的前提下，為此，文章將部分對話內容形成文字公開，也希望對廣大彩民有所幫助。一直不相信卻還堅持買在與頭獎得主楊先生的對話中，廣東省福彩中心工作人員詢問道：“楊先生你不是說彩票作假，一直都不相信買彩票可以中大獎？那為什么還堅持買？”楊先生也坦承地回答說，買福利彩票超過十年了，心里一直不相信普通百姓可以中一等獎，但是又對中大獎抱有希望，挺矛盾的。“而且感覺自己很喜歡雙色球的 ...
	       ,     【奶爸的重要性】“爸爸”為何不可或缺？   時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩初為人父，面對“爸爸”這個角色，許多人難免有疑惑。如何 ,     【奶爸的重要性】“爸爸”為何不可或缺？ ,     大連月子中心 ,      :13 ,     時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩 初為人父，面對“爸爸”這個角色，許多人難免有疑惑。如何才算進入了“爸爸”角色，爸爸在寶寶成長的過程中發揮著什么樣的作用，如何更好地發揮作用？你主動參與育兒了嗎？長期以來，都存在著“養育孩子是女人的事”的社會偏見，這是導致父教缺失的重要因素。不過，近年來，越來越多的爸爸有了主動參與育兒的意識，這是爸爸在育兒過程中高參與率的最主要原因。 爸爸為何不能缺席在孩子成長的過程中爸爸發揮著什么樣的作用呢？根據交流分析理論，兒童的人格結構存在有五種“自我狀態”：父親狀態、母親狀態、成人狀態、自由兒童狀態、適應性兒童狀態。父親狀態時，兒童是以曾經經驗到的父親的方式應對眼前；母親狀態時，兒童是以曾經經驗到的母親的方式應對眼前；成人狀態時，兒童是以一種經過思考的、較理性的方式應對眼前；自由兒童狀態時，兒童是以內心的真實想法、天性應對眼前；適應性兒童狀態時，兒童應對眼前的方式是受外界環境影響的，例如權威、壓力等。只有這五種自我狀態平衡發展，兒童才能擁有 健全的人格。兒童人格的五種“自我狀態”父親狀態母親狀態成人狀態自由兒童狀態適應性兒童狀態正面表現追求理想良心正義感責任感道德為他人考 ...
	       ,     【奶爸的重要性】“爸爸”為何不可或缺？   時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩初為人父，面對“爸爸”這個角色，許多人難免有疑惑。如何 ,     【奶爸的重要性】“爸爸”為何不可或缺？ ,     大連月子中心 ,      :13 ,     時間共享·心社交點擊上方↑千恩健康管理中心↑可以獲取更多相關信息......作者丨小恩 初為人父，面對“爸爸”這個角色，許多人難免有疑惑。如何才算進入了“爸爸”角色，爸爸在寶寶成長的過程中發揮著什么樣的作用，如何更好地發揮作用？你主動參與育兒了嗎？長期以來，都存在著“養育孩子是女人的事”的社會偏見，這是導致父教缺失的重要因素。不過，近年來，越來越多的爸爸有了主動參與育兒的意識，這是爸爸在育兒過程中高參與率的最主要原因。 爸爸為何不能缺席在孩子成長的過程中爸爸發揮著什么樣的作用呢？根據交流分析理論，兒童的人格結構存在有五種“自我狀態”：父親狀態、母親狀態、成人狀態、自由兒童狀態、適應性兒童狀態。父親狀態時，兒童是以曾經經驗到的父親的方式應對眼前；母親狀態時，兒童是以曾經經驗到的母親的方式應對眼前；成人狀態時，兒童是以一種經過思考的、較理性的方式應對眼前；自由兒童狀態時，兒童是以內心的真實想法、天性應對眼前；適應性兒童狀態時，兒童應對眼前的方式是受外界環境影響的，例如權威、壓力等。只有這五種自我狀態平衡發展，兒童才能擁有 健全的人格。兒童人格的五種“自我狀態”父親狀態母親狀態成人狀態自由兒童狀態適應性兒童狀態正面表現追求理想良心正義感責任感道德為他人考 ...
	       ,     【胡潤百富榜】運城最富有的人竟然是他！   當 談論起“在山西，哪類人最富有”這樣的話題的時候相信大家第一反應就是煤老板“煤老板”曾是山西暴富的代名詞卻早已隨著煤炭行業的“國進民退” ,     【胡潤百富榜】運城最富有的人竟然是他！ ,     運城論壇 ,      :21 ,     當 談論起“在山西，哪類人最富有”這樣的話題的時候相信大家第一反應就是煤老板“煤老板”曾是山西暴富的代名詞卻早已隨著煤炭行業的“國進民退”而退出了歷史舞臺近日，2016胡潤百富榜發布 山西共有18位企業家上榜快來看看究竟是哪些企業家 2016·胡潤百富山西上榜排名 1、楊建新、樊梅花夫婦▲ 排名：366位 財富（RMB）：90億元 年齡：47 現居地：山西太原 相關企業：跨境通 主營行業：電子商務 備注：去年新上榜，排名487，財富70億元。 2、姚俊良家族（新） 排名：548位 財富（RMB）：67億元 年齡：63 現居地：山西太原 相關企業：美錦能源 主營行業：煤炭 3、呂中樓 ▲ 排名：604 財富(RMB)：64億元 年齡：51 現居地：山西晉城 出生地：山西晉城 相關企業：沁和能源 主營行業：煤炭 備注：去年846名，財富45億元。 4、閆琦 排名：780 財富(RMB)：50億元 年齡：57 現居地：山西太原 出生地：山西太原 相關企業：鹿回頭 主營行業：房地產 備注：去年1202名。 5、李安平▲ 排名：780 財富(RMB)：50億元 年齡：54 現居地：山西長治 出生地：山西長治 相關企業：振東實業 主營行業：醫藥、石油、工程 備注：去年 05名，財富36億元。 6、張三貨 排名：860 財富(RMB)：47億元 年齡：50 現居地：山西太原 出生地：山西太原 相關企業：昌通 主營行業：房地產、礦產 備注：去年846名， ...
	       ,     明德立人推薦：托福與雅思的差異到底在哪里？   對于第一次或者首次接觸出國留學的學生來說，最關注的就是我應該考什么試，在語言成績方面，有雅思和托福考試兩個選擇，許多的考生會有這樣 疑惑， ,     明德立人推薦：托福與雅思的差異到底在哪里？ ,     明德立人美國留學 ,      :41 ,      對于第一次或者首次接觸出國留學的學生來說，最關注的就是我應該考什么試，在語言成績方面，有雅思和托福考試兩個選擇，許多的考生會有這樣 疑惑，就是到底應該選擇考雅思還是選擇考托福，今天 幫助大家分析這兩個考試的相同之處和不同之處，來幫助大家選擇更適合自己的考試類型。托福和雅思考試的四個共同點反應考生的語言能力學位考試必不可少成績兩年有效成績可以復議同樣作為的語言考試，托福和雅思都反映了考生的語言能力，從語言測試這個角度來說，它們都是非常優質的考試。第二個共同點，就是無論是本科生還是研究生，如果你想申請的是帶學位的考試，雅思和托福都是必不可少的，不會因為你的年齡的不同，而省去這樣 步驟。那第三個相同點，就是它們的使用期限，也就是它們的有效期。雅思考試和托福考試都是有兩年的有效期，比如說你是在大一的時候考出了雅思或托福的好分數，而你大三或大四的時候再去申請的時候，很有可能這個成績已經不能使用了。所以大家在考試的時候，也要注意考試日期的選擇。最后 相同點，就是托福雅思的成績都是可以復議的，它們允許學生對于自己的成績有質疑，如果你發現自己的考試成績和自己平時的英語水平非常不吻合，那你可以申請進行復議，選擇復議 項目或者 ...
	       ,     明德立人推薦：托福與雅思的差異到底在哪里？   對于第一次或者首次接觸出國留學的學生來說，最關注的就是我應該考什么試，在語言成績方面，有雅思和托福考試兩個選擇，許多的考生會有這樣 疑惑， ,     明德立人推薦：托福與雅思的差異到底在哪里？ ,     明德立人美國留學 ,      :41 ,      對于第一次或者首次接觸出國留學的學生來說，最關注的就是我應該考什么試，在語言成績方面，有雅思和托福考試兩個選擇，許多的考生會有這樣 疑惑，就是到底應該選擇考雅思還是選擇考托福，今天 幫助大家分析這兩個考試的相同之處和不同之處，來幫助大家選擇更適合自己的考試類型。托福和雅思考試的四個共同點反應考生的語言能力學位考試必不可少成績兩年有效成績可以復議同樣作為的語言考試，托福和雅思都反映了考生的語言能力，從語言測試這個角度來說，它們都是非常優質的考試。第二個共同點，就是無論是本科生還是研究生，如果你想申請的是帶學位的考試，雅思和托福都是必不可少的，不會因為你的年齡的不同，而省去這樣 步驟。那第三個相同點，就是它們的使用期限，也就是它們的有效期。雅思考試和托福考試都是有兩年的有效期，比如說你是在大一的時候考出了雅思或托福的好分數，而你大三或大四的時候再去申請的時候，很有可能這個成績已經不能使用了。所以大家在考試的時候，也要注意考試日期的選擇。最后 相同點，就是托福雅思的成績都是可以復議的，它們允許學生對于自己的成績有質疑，如果你發現自己的考試成績和自己平時的英語水平非常不吻合，那你可以申請進行復議，選擇復議 項目或者 ...
	       ,     高考沖刺   5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的 ,     高級心理咨詢師：高考沖刺階段 保持心態最重要 ,     主流媒體-教育 ,      :15 ,     5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的會談， 點過就有家長來到現場等待，迫不及待地與張娓交流起來。一位媽媽拿來了女兒寫的信，“記得她讀小學四年級的時候，班主任老師給她的評語是‘ 陽光的女孩’，但是我現在看到她，每天駝著背，神情疲憊，哪里還看得到當年陽光的模樣。”這位媽媽說，高三的女兒下晚自習后回家，經常都能感覺到她不太高興，總是說班上某某同學又怎么怎么了，學習又怎么了。“張老師，這種情況， 該怎么辦嘛？”張娓幫這位媽媽沏上一杯茶，慢慢道來：“面對這種情況，家長首先不要急著去做任何評價，孩子在這個時候，需要的可能就是一種傾訴。當孩子給你這么說的時候，第一步，你要做的僅僅就是陪著她，聽她講。等她講完了，你問她，是不是好過些了？在這個時候，最重要的是陪伴，要讓孩子曉得，我了解你的情緒。如果真的有什么問題，等她平靜以后再跟她分析、評價。”張娓說，在這個時候，家長與孩子交談的時候，要明確一點：不論對孩子做任何引導，前提都是尊重。改變思維方式棋棋是一名初三應屆考生，她昨天抱著一本厚厚的書與父母來到現場。棋棋最大的愛好就是閱讀，但臨近，她發現自己沒有緊張感，即使想復習，但是看不 ...
	       ,     高考沖刺   5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的 ,     高級心理咨詢師：高考沖刺階段 保持心態最重要 ,     主流媒體-教育 ,      :15 ,     5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的會談， 點過就有家長來到現場等待，迫不及待地與張娓交流起來。一位媽媽拿來了女兒寫的信，“記得她讀小學四年級的時候，班主任老師給她的評語是‘ 陽光的女孩’，但是我現在看到她，每天駝著背，神情疲憊，哪里還看得到當年陽光的模樣。”這位媽媽說，高三的女兒下晚自習后回家，經常都能感覺到她不太高興，總是說班上某某同學又怎么怎么了，學習又怎么了。“張老師，這種情況， 該怎么辦嘛？”張娓幫這位媽媽沏上一杯茶，慢慢道來：“面對這種情況，家長首先不要急著去做任何評價，孩子在這個時候，需要的可能就是一種傾訴。當孩子給你這么說的時候，第一步，你要做的僅僅就是陪著她，聽她講。等她講完了，你問她，是不是好過些了？在這個時候，最重要的是陪伴，要讓孩子曉得，我了解你的情緒。如果真的有什么問題，等她平靜以后再跟她分析、評價。”張娓說，在這個時候，家長與孩子交談的時候，要明確一點：不論對孩子做任何引導，前提都是尊重。改變思維方式棋棋是一名初三應屆考生，她昨天抱著一本厚厚的書與父母來到現場。棋棋最大的愛好就是閱讀，但臨近，她發現自己沒有緊張感，即使想復習，但是看不 ...
	       ,     高考沖刺   5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的 ,     高級心理咨詢師：高考沖刺階段 保持心態最重要 ,     主流媒體-教育 ,      :15 ,     5月25日，高級心理咨詢師張娓在南濱路重慶長江匯當代藝術中心與中考生和家長交流，面對面解答 的各種疑惑。傾聽孩子尊重孩子原定 點半開始的會談， 點過就有家長來到現場等待，迫不及待地與張娓交流起來。一位媽媽拿來了女兒寫的信，“記得她讀小學四年級的時候，班主任老師給她的評語是‘ 陽光的女孩’，但是我現在看到她，每天駝著背，神情疲憊，哪里還看得到當年陽光的模樣。”這位媽媽說，高三的女兒下晚自習后回家，經常都能感覺到她不太高興，總是說班上某某同學又怎么怎么了，學習又怎么了。“張老師，這種情況， 該怎么辦嘛？”張娓幫這位媽媽沏上一杯茶，慢慢道來：“面對這種情況，家長首先不要急著去做任何評價，孩子在這個時候，需要的可能就是一種傾訴。當孩子給你這么說的時候，第一步，你要做的僅僅就是陪著她，聽她講。等她講完了，你問她，是不是好過些了？在這個時候，最重要的是陪伴，要讓孩子曉得，我了解你的情緒。如果真的有什么問題，等她平靜以后再跟她分析、評價。”張娓說，在這個時候，家長與孩子交談的時候，要明確一點：不論對孩子做任何引導，前提都是尊重。改變思維方式棋棋是一名初三應屆考生，她昨天抱著一本厚厚的書與父母來到現場。棋棋最大的愛好就是閱讀，但臨近，她發現自己沒有緊張感，即使想復習，但是看不 ...
	       ,     詐騙，被騙   法制網記者張維本報通訊員李鵬飛“不要輕易相信假冒公安、電信、銀行等人員所謂的安全賬戶。”銀行柜臺和自助提款機有各種各樣的提示，為何還會有很多 ,     假冒司法人員成電信詐騙主要方式 迷惑性強 ,     法制網 ,      :14 ,     法制網記者張維本報通訊員李鵬飛“不要輕易相信假冒公安、電信、銀行等人員所謂的安全賬戶。”銀行柜臺和自助提款機有各種各樣的提示，為何還會有很多人上當受騙?《法制日報》記者探訪上海市浦東新區人民法院，試圖探尋電信詐騙屢禁不絕的原因所在。12名被害人被騙184萬余元3月25日，上海市浦東新區人民法院審結一起電信詐騙案。依靠電話欠費、信息泄露、報警處理、涉嫌販毒或洗錢、檢察官介入、交保證金六種手法，一團伙累計詐騙12名被害人超過184萬元， 中少的有2000多元，多的則高達71萬元。王女士就因為著了騙子們的道兒，被騙走57萬多元，成為受害者的一員。“王女士您好，您在廣州肇慶辦理了 固定電話 ，已欠費1663元。” 日，正在家中休息的王女士拿起固定電話后聽到這么一番話。“我從來沒有在廣州辦過什么電話。”心生疑惑的王女士當即回答。“可能是身份信息泄露，建議您立即報案。”聽到這里，確實丟過身份證的她心頭閃過一絲不安。“王女士您先別急，我幫您轉接到肇慶市公安局。”“你這種情況比較麻煩，只能讓公安局領導解決，我幫你轉接一下。”聽完王女士的報案后，一位自稱劉警官的人說道。電話轉到“領導”那里。“我是陳磊，經過調查，你涉嫌一宗很大的洗錢案，有 %的贓款劃到了你的賬戶，希望你能配合清查。”“查詢過電話號碼 ...
	       ,     【解讀】高考480多分能上什么大學專科學校本科？   今年高考結束后，很多徘徊在 分的童鞋都會有這樣的疑惑，高考400多分怎么辦？高考400多分能讀什么學校？高考400多分能上什么大 ,     【解讀】高考480多分能上什么大學專科學校本科？ ,     教育書屋 ,      :17 ,      今年高考結束后，很多徘徊在 分的童鞋都會有這樣的疑惑，高考400多分怎么辦？高考400多分能讀什么學校？高考400多分能上什么大學等等。其實高考400多分可以選擇 三流的民辦大學！不過選擇這樣的學校還不如選擇當下比較好的自考本科層次教育。還能獲得重點大學文憑，同時也能學到扎實的基礎。 下面就來為大家分享高考400多分怎么辦？供大家參考高考400多分等于是落榜了，落榜的無非就是這幾種選擇。 1、復讀。 2、選擇民辦學校 3、直接就業。 4、選擇自考學校這幾種。 不管選擇什么都要自己決定好。 畢竟這是人生的第 十字路口。這一次的抉擇將會影響到以后的職業生涯 不少專家紛紛表示，學歷教育同樣能夠把人培養成材，職業培訓對一些緊缺行業的人才補充起到極大的作用。國家勞動部職業技能鑒定中心的專家則認為，職業培訓與高校教育相比，擁有實戰訓練的絕對優勢，通過職業培訓的學員畢業后可立即勝任崗位工作。他建議高考不如意的考生們“不妨變被動為主動，積極選擇自考本科教育來改變自己的命運”。有很多同學都來咨詢，不知道上統招專科好，還是自考本科好？其實，這要根據你自己和家庭的實際條件決定。如果你想上完專科，抓緊畢業，找工作，那樣統招專科是比較適合你的。但是，很多同學是希望上完了專科，再上本科，拿本科文憑的 ...
	       ,     【解讀】高考480多分能上什么大學專科學校本科？   今年高考結束后，很多徘徊在 分的童鞋都會有這樣的疑惑，高考400多分怎么辦？高考400多分能讀什么學校？高考400多分能上什么大 ,     【解讀】高考480多分能上什么大學專科學校本科？ ,     教育書屋 ,      :17 ,      今年高考結束后，很多徘徊在 分的童鞋都會有這樣的疑惑，高考400多分怎么辦？高考400多分能讀什么學校？高考400多分能上什么大學等等。其實高考400多分可以選擇 三流的民辦大學！不過選擇這樣的學校還不如選擇當下比較好的自考本科層次教育。還能獲得重點大學文憑，同時也能學到扎實的基礎。 下面就來為大家分享高考400多分怎么辦？供大家參考高考400多分等于是落榜了，落榜的無非就是這幾種選擇。 1、復讀。 2、選擇民辦學校 3、直接就業。 4、選擇自考學校這幾種。 不管選擇什么都要自己決定好。 畢竟這是人生的第 十字路口。這一次的抉擇將會影響到以后的職業生涯 不少專家紛紛表示，學歷教育同樣能夠把人培養成材，職業培訓對一些緊缺行業的人才補充起到極大的作用。國家勞動部職業技能鑒定中心的專家則認為，職業培訓與高校教育相比，擁有實戰訓練的絕對優勢，通過職業培訓的學員畢業后可立即勝任崗位工作。他建議高考不如意的考生們“不妨變被動為主動，積極選擇自考本科教育來改變自己的命運”。有很多同學都來咨詢，不知道上統招專科好，還是自考本科好？其實，這要根據你自己和家庭的實際條件決定。如果你想上完專科，抓緊畢業，找工作，那樣統招專科是比較適合你的。但是，很多同學是希望上完了專科，再上本科，拿本科文憑的 ...
	       ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！   這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不 ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,     這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不算，因為他是二伯。之所以陌生，只因為十八年來，我第一次見到他。二伯個子很高，就是有點瘦弱，胡子邋遢，看起來混的不是很如意。他來時似與人打了一架，額頭還在冒著血。他來的時候，神情有著藏不住的焦急，臉色灰白，不知天生膚色就那么嚇人，還是因為失血過多。爸媽見到他時，兩人都滿臉震驚，像見了鬼一樣，尤其是我媽，時不時看我兩眼，欲言又止，卻又躊躇不定。二伯和父親進了房間說話，沒多久便出來走了。從頭到尾，我沒聽見二伯說一句話，但他看我的眼神很奇怪。那種怪，就像 看到了什么不可思議的東西。他走后，父親把我叫進房間，遞來一封信和一塊金屬片，同時又讓我挽起袖子，看了一眼，就重重嘆口氣走了。我看了看自己的胳膊，卻驚訝的發現，手腕不知什么時候出現 紅色的印記。那印記就像一根棍，順著掌心朝手肘走。這是什么玩意？我正納悶著，卻聽父親隔著房門說：“信和碎片是你二伯留下的，好好看看，要是……唉！”嘆息過后，房門外隱約聽見父母低聲說話和關門聲。這到底在搞什么？我低下頭看看手里的信，二伯留下的？他干嘛 ...
	       ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！   這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不 ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,     這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不算，因為他是二伯。之所以陌生，只因為十八年來，我第一次見到他。二伯個子很高，就是有點瘦弱，胡子邋遢，看起來混的不是很如意。他來時似與人打了一架，額頭還在冒著血。他來的時候，神情有著藏不住的焦急，臉色灰白，不知天生膚色就那么嚇人，還是因為失血過多。爸媽見到他時，兩人都滿臉震驚，像見了鬼一樣，尤其是我媽，時不時看我兩眼，欲言又止，卻又躊躇不定。二伯和父親進了房間說話，沒多久便出來走了。從頭到尾，我沒聽見二伯說一句話，但他看我的眼神很奇怪。那種怪，就像 看到了什么不可思議的東西。他走后，父親把我叫進房間，遞來一封信和一塊金屬片，同時又讓我挽起袖子，看了一眼，就重重嘆口氣走了。我看了看自己的胳膊，卻驚訝的發現，手腕不知什么時候出現 紅色的印記。那印記就像一根棍，順著掌心朝手肘走。這是什么玩意？我正納悶著，卻聽父親隔著房門說：“信和碎片是你二伯留下的，好好看看，要是……唉！”嘆息過后，房門外隱約聽見父母低聲說話和關門聲。這到底在搞什么？我低下頭看看手里的信，二伯留下的？他干嘛 ...
	       ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！   這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不 ,     驚！死去多年的二伯，居然半夜出現在我面前！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,     這世上，總有些事是古怪的，無法解釋，又不能解釋。原本，我是不信鬼神的，可后來，不得不信。十八歲生日那年，我家來個陌生人。說是陌生人，其實也不算，因為他是二伯。之所以陌生，只因為十八年來，我第一次見到他。二伯個子很高，就是有點瘦弱，胡子邋遢，看起來混的不是很如意。他來時似與人打了一架，額頭還在冒著血。他來的時候，神情有著藏不住的焦急，臉色灰白，不知天生膚色就那么嚇人，還是因為失血過多。爸媽見到他時，兩人都滿臉震驚，像見了鬼一樣，尤其是我媽，時不時看我兩眼，欲言又止，卻又躊躇不定。二伯和父親進了房間說話，沒多久便出來走了。從頭到尾，我沒聽見二伯說一句話，但他看我的眼神很奇怪。那種怪，就像 看到了什么不可思議的東西。他走后，父親把我叫進房間，遞來一封信和一塊金屬片，同時又讓我挽起袖子，看了一眼，就重重嘆口氣走了。我看了看自己的胳膊，卻驚訝的發現，手腕不知什么時候出現 紅色的印記。那印記就像一根棍，順著掌心朝手肘走。這是什么玩意？我正納悶著，卻聽父親隔著房門說：“信和碎片是你二伯留下的，好好看看，要是……唉！”嘆息過后，房門外隱約聽見父母低聲說話和關門聲。這到底在搞什么？我低下頭看看手里的信，二伯留下的？他干嘛 ...
	       ,     外地女子遇&amp;#34;困難&amp;#34;17歲男孩傾囊相助 結局讓人氣憤   劉女士（左）譴責王女士（圈中）欺騙善良的重慶市民這年頭，騙子的招數越來越高明，善良的市民越來越不易辨清。前天傍晚，17歲高二學生李東東就遇到 ,     外地女子遇&#34;困難&#34;17歲男孩傾囊相助 結局讓人氣憤 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :22 ,      劉女士（左）譴責王女士（圈中）欺騙善良的重慶市民這年頭，騙子的招數越來越高明，善良的市民越來越不易辨清。前天傍晚，17歲高二學生李東東就遇到這種事：自己當天上午救助了一名沒有路費的女子，豈料下午看到她還在到處求助，不知她到底要“眾籌”多少錢？最后在眾人的指責下，遭識破伎倆的女子被帶到派出所。民警感嘆，重慶人的嫉惡如仇和善良熱情，在這件事上體現得淋漓盡致；從另一面來說，重慶人熱情大方、樂于助人、耿直爽快的秉性，已成為這座城市的一張名片，接納著來自五湖四海的賓客。外地女子路費不夠 好心男生傾囊相助前天上午11時左右，在沙坪壩玩耍的李東東準備去找在單位上班的母親一起吃飯，路過三峽廣場時，看到一名女子坐在一家商場門前的地上，向過往路人求助。女子看上去30多歲，說一口普通話，扎著長頭發，穿黑色T恤、淺色短褲，背著 黑色精致的小挎包。“我是來重慶旅游的，沒帶夠錢，現在回不去了，就差那么一點點路費。”女子向湊過來關心她的路人們講述自己的“不幸”遭遇。想到她是外地人，不像在說謊，加上天這么熱，看著挺可憐的，李東東的同情心油然而生。由于自己身上沒帶現金，李東東決定把自己的公交卡送給這名女子——這是李東東身上唯一的“錢”，卡里有60 ...
	       ,     Matlab金融應用培訓班(四期)登錄廣州，招生進行中！   咨詢電話/微信： --7日廣州Matlab金融應用培訓班（四期） --7日廣州●目前Mat ,     Matlab金融應用培訓班(四期)登錄廣州，招生進行中！ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :48 ,     咨詢電話/微信： --7日廣州Matlab金融應用培訓班（四期） --7日廣州●目前Matlab軟件已成為主流的商業數學軟件之一，具有強大的數據計算和可視化功能，并且提供了大量現成的函數，廣泛地用于數據分析、算法開發等各個方面。近年來Matlab功能不斷完善，在各個領域中都顯示出了其優勢。與其他編程語言相比，利用Matlab語言開發程序操作方便，而且編程效率和計算效率也比較高。● 據統計，很多Matlab用戶都沒有很強的數學或者計算機背景，對于這部分人群最大的需求就是如何能快速學會并掌握Matlab的操作及應用。Matlab培訓班正是基于這種現狀，從最簡單、最實用的操作講起，全面而詳細地介紹了Matlab軟件操作及應用各方面的基礎知識，從而幫助學員學會并掌握各種Matlab軟件的操作技能。課程目的 使學員掌握使用Matlab進行金融數量分析相關編程技能。資深Matlab講師使你能在較短的時間學會和加深世界上最優秀數值計算軟件的使用，增強你學習和研究的能力。具體如下：（1）了解業界金融數量分析工作內容；（2）如何獲取基礎數據并進行數據清洗；（3）如何進行邏輯分析并建立模型；（4）如何將模型轉化為Matlab程序并提高計算效率；（5）如何通過圖標方式展示數據；（6）如何實現整個數量分析工作的自動化。課程特色● 資深專家深入講解Matlab相關操作技能● 從淺入深、從理論到 ...
	       ,     年尾倒霉事多，明年好運來襲，財運大發的3大生肖   有的人上一秒窮困潦倒，在下一秒卻能一夜暴富，財運有著很多的變化，隨著時間的變化運勢也在不停的改變。這3大生肖年尾倒霉事非常多，但是到明年就會 ,     年尾倒霉事多，明年好運來襲，財運大發的3大生肖 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :18 ,     有的人上一秒窮困潦倒，在下一秒卻能一夜暴富，財運有著很多的變化，隨著時間的變化運勢也在不停的改變。這3大生肖年尾倒霉事非常多，但是到明年就會有好運襲來，必定會財運大發。 生肖猴生肖是猴的朋友頭腦聰明，為人機靈，但是卻在年尾做什么都不順利，會遇到重重的阻礙，倒霉事非常多，甚至還會出現破產的危機。但是明年開始就 的翻身年，霉運統統散去，會迎來很好的財運，好運源源不斷的襲來，把握住機會必定會大賺一筆。 生肖龍生肖是龍的朋友天生貴氣十足，而且非常有洞察力。雖然年尾容易發生一些不順心的事情，在事業上會受到很多的阻礙，在家庭方面也會十分的不順心。但明年 會有好運來襲，財運大發，還會有旺盛的桃花運。不僅能積累到很多的財富，家庭也會和睦富足。單身的屬龍人會遇到適合的那個人，很有可能會步入婚姻的殿堂。 生肖蛇生肖是蛇的朋友 在年尾的財運是非常差的，雖然很努力的在工作，但是賺到的錢卻永遠比別人少，而且還容易遭到小人的誣陷，倒霉的事情橫多。但是在明年霉運褪去，財運大發，好運不斷，還會有貴人前來幫助。尤其是喜歡理財和投資的屬蛇人，將會有一筆錢財進入口袋，過上富裕的生活。據佛經記載，每個人從先天一生下來就有位菩薩或佛在守護您，所生之日與有 ...
	       ,     怪咖音樂人董小七 沒個性不藝術   來源標題：怪咖音樂人董小七沒個性不藝術近期 叫董小七的音樂人頻繁出現在各大音樂網的榜單之中。小編帶著滿滿的疑惑點開一首名為《一起去冒險》的 ,     怪咖音樂人董小七 沒個性不藝術 ,     武進新聞網 ,      :53 ,     來源標題：怪咖音樂人董小七沒個性不藝術近期 叫董小七的音樂人頻繁出現在各大音樂網的榜單之中。小編帶著滿滿的疑惑點開一首名為《一起去冒險》的歌曲，聽完瞬間覺得快樂感爆棚！于是，小編決定滿足各位聽眾的好奇，探訪一下這位歌曲風格迥異，聲音甜美的令人發指的音樂人。 董小七，1991年生，白羊座。歌手，制片人。穿著另類，略帶害羞。這個90后女孩就如同她的歌曲一樣，俏皮而充滿個性，一張娃娃臉，讓人感覺她還是個稚氣未脫的小女孩，風姿卓越的相貌更讓人相信那些美妙的歌聲就是出自她獨特的嗓音。 [ 新專輯《夢境》]2016年初，董小七發行了自己的首張專輯。從作詞作曲到演唱，全是董小七一人獨立完成，可以說這張專輯便是夢想的開始。令人意想不到的是，《夢境》中每首單曲都好評如潮，讓董小七這個名字一下就躥紅在網絡上。單曲《白羊座》，上線首日更是突破300萬的播放量。 [ 創作和創業 ]娛樂圈是 盛產怪才的地方，董小七絕對稱得上是其中的佼佼者。她的創作速度令人驚呆，每首歌曲僅僅是以三分鐘的速度完成創作。靈感完全來自一瞬間。反復修改難免造作，難怪她的音樂能勾起小編最純真的回憶。她自曝有 怪癖，和人聊天的時候一定要帶上紙和筆。她說，因為喜歡創作，紙和筆能給她帶來安全感。此外，她還喜歡極限運動，這又一次刷新了 ...
	       ,     怪咖音樂人董小七 沒個性不藝術   來源標題：怪咖音樂人董小七沒個性不藝術近期 叫董小七的音樂人頻繁出現在各大音樂網的榜單之中。小編帶著滿滿的疑惑點開一首名為《一起去冒險》的 ,     怪咖音樂人董小七 沒個性不藝術 ,     武進新聞網 ,      :53 ,     來源標題：怪咖音樂人董小七沒個性不藝術近期 叫董小七的音樂人頻繁出現在各大音樂網的榜單之中。小編帶著滿滿的疑惑點開一首名為《一起去冒險》的歌曲，聽完瞬間覺得快樂感爆棚！于是，小編決定滿足各位聽眾的好奇，探訪一下這位歌曲風格迥異，聲音甜美的令人發指的音樂人。 董小七，1991年生，白羊座。歌手，制片人。穿著另類，略帶害羞。這個90后女孩就如同她的歌曲一樣，俏皮而充滿個性，一張娃娃臉，讓人感覺她還是個稚氣未脫的小女孩，風姿卓越的相貌更讓人相信那些美妙的歌聲就是出自她獨特的嗓音。 [ 新專輯《夢境》]2016年初，董小七發行了自己的首張專輯。從作詞作曲到演唱，全是董小七一人獨立完成，可以說這張專輯便是夢想的開始。令人意想不到的是，《夢境》中每首單曲都好評如潮，讓董小七這個名字一下就躥紅在網絡上。單曲《白羊座》，上線首日更是突破300萬的播放量。 [ 創作和創業 ]娛樂圈是 盛產怪才的地方，董小七絕對稱得上是其中的佼佼者。她的創作速度令人驚呆，每首歌曲僅僅是以三分鐘的速度完成創作。靈感完全來自一瞬間。反復修改難免造作，難怪她的音樂能勾起小編最純真的回憶。她自曝有 怪癖，和人聊天的時候一定要帶上紙和筆。她說，因為喜歡創作，紙和筆能給她帶來安全感。此外，她還喜歡極限運動，這又一次刷新了 ...
	       ,     長春女子借出5萬元 借款人手機停機女子起訴擔保人    月，長春市民宋女士借給王女士5萬元錢，當時由兩人共同的朋友趙女士作為擔保人并寫了借條，還款期為1年。然而等到 月的守候 ,     長春女子借出5萬元 借款人手機停機女子起訴擔保人 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :35 ,      月，長春市民宋女士借給王女士5萬元錢，當時由兩人共同的朋友趙女士作為擔保人并寫了借條，還款期為1年。然而等到 月的守候王女士仍然沒有還清這5萬元錢，今年3月時手機還停機失去了聯系。為了索要剩余的錢款宋女士便找到了當時的擔保人趙女士，并要通過起訴的方式解決。然而律師表示債務到期6個月后擔保人便自動免除保證責任，所以趙女士沒有償還錢款的義務。女子借出5萬元錢并有朋友作擔保簽訂1年的還款期4月6日記者聯系到了長春市民宋女士，她表示在 日，她借給了長春市民王女士5萬元錢現金，當時還有她們兩人共同的朋友趙女士當擔保人。“當時說是急著用錢，我也是‘江湖救急’，正好有這筆閑錢所以就借給她了。 打了借條，上面寫清楚一年內必須還清，可以陸續還也可以最后統一還，只要在 日之前還完就行，最后由小趙當的擔保人。”宋女士說。還款期已過 個月可借款仍未還清借款人手機還停機宋女士告訴記者，在接下來一年的時間里借錢的王女士只還了不到三萬，到了 日之后依然沒有把剩余的錢款還清。“當時她和我說手頭緊，讓我再容她1個月。可是這左 月右 月的，過去了好長時間仍然沒有還清。”宋女士說。 月，宋女士因為著急用錢準備再次向王女士催要，可是王 ...
	       ,     面試如表白   畢業在即，小明心有不甘，總想做點什么來彌補大學四年的遺憾，心中有個身影一直揮之不去。小明思索再三，鼓起勇氣， 點鐘就走到女生宿舍樓下，打算 ,     面試如表白 ,     廣東華圖 ,      :51 ,     畢業在即，小明心有不甘，總想做點什么來彌補大學四年的遺憾，心中有個身影一直揮之不去。小明思索再三，鼓起勇氣， 點鐘就走到女生宿舍樓下，打算來一場浪漫的偶遇，約心愛的她吃個飯。終于，在12點，多么熟悉的身影出現了，她急沖沖地跑出宿舍，神情似乎有點緊張。小明擔心起來，急忙上前，喊道“嘿，小石頭，真巧，在這里碰到你，去哪呀?”小石頭頭也不回，說“出校外辦點事”小明跑到小紅前面，默默地說“12點了，我剛好要吃飯，要不，一起吃個飯再走”小石頭加快腳步，說“不行，這事很急”“發生什么事了，這么緊張”小明關切地問。“我剛查了一下，我省考筆試考了第一名，很快就要參加面試了。我要去華圖報班”“太好了，恭喜你。你這么優秀，不報班也行的”小明討好地說了一句。小石頭淡淡地白了他一眼，說“不行，我師姐去年考了筆試第一，比第二名高出7分，崗位還招兩個人，所以就大意了，以為妥妥的，就沒報班。你猜結果怎么著”“怎么著”小明疑惑地問到。“結果面試的時候，第二、第三名全翻盤了，后來了解到 都報了華圖的班，所以師姐提醒我今年如果進面試，一定要趕快去報班。”“報班就報班，也不用那么急吧”小明無辜地說到，心想著苦等了兩個小時。“不行的，華圖有職位保護，我這個崗位只招 人，如果有競爭對手報了，我就報不了了，所以一定要快。”“那我陪你去吧” ...
	       ,     面試如表白   畢業在即，小明心有不甘，總想做點什么來彌補大學四年的遺憾，心中有個身影一直揮之不去。小明思索再三，鼓起勇氣， 點鐘就走到女生宿舍樓下，打算 ,     面試如表白 ,     廣東華圖 ,      :51 ,     畢業在即，小明心有不甘，總想做點什么來彌補大學四年的遺憾，心中有個身影一直揮之不去。小明思索再三，鼓起勇氣， 點鐘就走到女生宿舍樓下，打算來一場浪漫的偶遇，約心愛的她吃個飯。終于，在12點，多么熟悉的身影出現了，她急沖沖地跑出宿舍，神情似乎有點緊張。小明擔心起來，急忙上前，喊道“嘿，小石頭，真巧，在這里碰到你，去哪呀?”小石頭頭也不回，說“出校外辦點事”小明跑到小紅前面，默默地說“12點了，我剛好要吃飯，要不，一起吃個飯再走”小石頭加快腳步，說“不行，這事很急”“發生什么事了，這么緊張”小明關切地問。“我剛查了一下，我省考筆試考了第一名，很快就要參加面試了。我要去華圖報班”“太好了，恭喜你。你這么優秀，不報班也行的”小明討好地說了一句。小石頭淡淡地白了他一眼，說“不行，我師姐去年考了筆試第一，比第二名高出7分，崗位還招兩個人，所以就大意了，以為妥妥的，就沒報班。你猜結果怎么著”“怎么著”小明疑惑地問到。“結果面試的時候，第二、第三名全翻盤了，后來了解到 都報了華圖的班，所以師姐提醒我今年如果進面試，一定要趕快去報班。”“報班就報班，也不用那么急吧”小明無辜地說到，心想著苦等了兩個小時。“不行的，華圖有職位保護，我這個崗位只招 人，如果有競爭對手報了，我就報不了了，所以一定要快。”“那我陪你去吧” ...
	       ,     朋友圈，維權   新華網重慶頻道3月23日電（記者王龍博）雖然走向“大V店”等第三方平臺的趨勢幾乎已成定局，但走入“朋友圈微商”的人群仍在前赴后繼。畢竟，擁有 ,     “朋友圈微商”陷“中國式尷尬” 消費者維權難成硬傷 ,     新華網 ,      :02 ,     新華網重慶頻道3月23日電（記者王龍博）雖然走向“大V店”等第三方平臺的趨勢幾乎已成定局，但走入“朋友圈微商”的人群仍在前赴后繼。畢竟，擁有一部手機就能做生意的方式依舊能挑動許多人的創業夢。在微商生態仍處于野蠻生長的前提下，“朋友圈賣貨”的商業模式似乎正在被越來越多的人質疑。“朋友圈又不能看了。”重慶市民王先生記得上個月才清理了一次微信好友，因為實在受不了朋友圈里鋪天蓋地的“代購”、“面膜”廣告。最近，他覺得自己的手機屏幕又離淪陷不遠了。原本希望有個能與朋友交流平臺的王先生，最近甚至想過徹底離開微信朋友圈。朋友圈賣貨里的“中國式尷尬”去年，重慶某高校的大學生小劉本想在媽媽生日到來之前，買條寶格麗的圍巾當做生日禮物。身邊有同學推薦說閨蜜剛好在朋友圈里做澳洲海外代購，價格優惠力度很大。“后來看上一條2500塊錢的圍巾，朋友的閨蜜只賣800多元。”小劉回憶起當時的情景說，最初也懷疑這價格是不是有點低過頭了，但對方反復解釋說東西沒問題，因為不是從店里買的，加上不用交消費稅等等。“最初推薦的同學說閨蜜只是在澳洲上學，人很靠譜。”憑著對朋友的信任，小劉最終下了單。沒過多久，東西從澳洲寄來。打開包裝的小劉很快發現圍巾的手感不太對勁，但因為朋友的關系，實在不好開口。一次去北京的機會，小 ...
	       ,     單詞，詞根   外語學習過程中，背單詞最讓人頭疼了，背了忘，忘了背，反復反復折騰幾次，學外語的熱情就逐漸冷卻了。關于如何背單詞的方法訣竅有很多，哪種方法最高 ,     背單詞方法辣么多，哪種最高效？ ,     美國高中留學 ,      :17 ,     外語學習過程中，背單詞最讓人頭疼了，背了忘，忘了背，反復反復折騰幾次，學外語的熱情就逐漸冷卻了。關于如何背單詞的方法訣竅有很多，哪種方法最高效呢？很多人信誓旦旦的表示要學好外語，然而，很多人在背單詞的第一關就被打敗了。天天背的頭暈腦脹的，過了幾天又忘了。而你的單詞詞匯量，在某種程度上決定了你外語水平的高低。對出國黨來說，采用哪種方法背單詞才能取得好效果呢？很多人羨慕那些特別“會”記單詞的人，覺得人家比自己聰明。其實背單詞都是有方法和技巧的，掌握這些方法你也能快速高效的記單詞。一般來說，可以按照單詞構成或讀音來記憶，比如單詞的前綴、后綴或者單詞的詞性來記憶，畢竟這些都是有規律可遵循的。1、拼讀法掌握正確的拼法與讀音之間的關系，可以根據單詞的讀音，正確地拼寫單詞。例如， 知道元音字母O在重讀開音節時讀作[+(]根據這條規則，go，hope，home，note等詞，不用費什么勁就記住了。另外還有一條發音規則：在o之后，如果是m，n，v，th時，o可以讀作[Λ]。根據這條規則， 不會把mo r， some， come，dove，done等單詞中的o寫成u。再舉 元音字母組合的例子。ay讀[ei]。中學教材中所有帶有ay字母組合的詞，如say，day，way，pay，ray，may，lay，play，spray，不僅發音容易，而且拼寫也沒有任何困難。當然，英語發音規則很多，又有許多例外情 ...
	       ,     生發廣告難辨真假？請提高警惕！   生活中，“5天止脫，7天生發”、“20天見效、無效退款”“決不反彈、絕不復發”等誘人的宣傳口號屢見不鮮，讓不少人稀里糊涂的就掏了腰包，但是往 ,     生發廣告難辨真假？請提高警惕！ ,     頭發社區 ,      :28 ,     生活中，“5天止脫，7天生發”、“20天見效、無效退款”“決不反彈、絕不復發”等誘人的宣傳口號屢見不鮮，讓不少人稀里糊涂的就掏了腰包，但是往往不過是 美麗的泡沫，到最后一次次希望幻化成了泡影。一、營養發根型許多防脫、生發產品都打著“營養”的旗號，這些說法看似有道理，但其實完全是無稽之談。脫發確是因為毛囊營養攝取不足，但外用涂抹的藥物是無法為毛囊提供營養的，毛囊的營養是從血液中汲取的，是來自日飲食攝取的食物的。靠著外用一些成分就能給頭發補充營養那是美麗的夢而已。往頭發上涂抹那些成分，不僅無助于脫發，還可能因堵塞毛孔和毛鱗片加重脫發癥狀。二、偏方治愈型偏方秘方驗方，咋一聽是高大上的高富帥，實則是狗皮膏藥進不了藥鋪。像是生姜治脫發，生姜對于剛剛發生的斑禿或許有些作用，但其本身對于毛囊其實是不利的，恰恰就是這個謠傳讓很多人杜撰出生姜治脫發的偏方，其實呢，只能是呵呵了！此外，直接涂抹生姜、酒等刺激性物質在頭皮上，很可能損傷頭皮，引發頭皮炎癥，加重脫發。三、中藥調理型有些中藥確實有健發功效，但是中藥治療是 相對緩慢的過程，治療方案更是需要因人而異，又怎么能一張藥方所有人都普遍通用呢？還記得華佗對同樣是傷寒的病人選用截然相反的藥方的故事么？這就是因為中醫是必須要根據病人 ...
	       ,     2016年運勢不佳，2017年財帛亨通的生肖   轉眼之間，2016年已經過了一大半，你是不是覺得今年的運勢不佳，無論是事業還是愛情都沒有什么發展，收入也不怎么多吧！但是，不必擔心，在201 ,     2016年運勢不佳，2017年財帛亨通的生肖 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :36 ,      轉眼之間，2016年已經過了一大半，你是不是覺得今年的運勢不佳，無論是事業還是愛情都沒有什么發展，收入也不怎么多吧！但是，不必擔心，在2017年，有些生肖的朋友，由于吉星的庇佑，好運連連，有望發家致富。接下來， 就來看一看吧！第一名：生肖牛屬牛的朋友，性格沉穩老實，做事穩穩妥妥，認真負責，是天生的實干家。在2016年，由于兇星的影響，屬牛人的運勢處于下滑的狀態，財運受阻，經濟在危機的邊緣徘徊。不過到了2017年， 的運勢會有所提升，如果可以把握機會，還會擁有升職加薪的機會，財源必定滾滾而來，有望實現發家致富。第二名：生肖猴屬猴的朋友，頭腦聰明，靈活好動，創新十足。在2016年中，由于處于本命年， 的運勢不斷下滑，不管是事業、生活還是財運方面，發展都不順利，運勢處于波折的狀態。熬過了今年，到了2017年，這種現象將會得到改善，屬猴人的運勢得到恢復，事業方面發展迅速，從而帶動了財運的提升，財帛亨通，收入頗豐。 第三名：生肖狗屬狗的朋友，個性淳樸，忠誠專一。但是在2016年里，由于兇星干擾，屬狗人的運勢不佳，很難有什么發展，一切停滯不前。到了2017年，屬狗人的運勢一路高漲，勢不可擋，事業蒸蒸日上，錢財大旺。不僅如此， 還會遇到命中伴侶，開始一段幸福甜蜜的愛情生活。據佛經記載，每個人 ...
	       ,     美女子赤身裸體搶劫便利店未遂被逮捕   【環球網綜合報道】據美國《赫芬頓郵報》4月2日報道，近日，美國西弗吉尼亞州查爾斯頓市的30歲女子德拉馬?賽特麗芙(DremaSetliff) ,     美女子赤身裸體搶劫便利店未遂被逮捕 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :59 ,     【環球網綜合報道】據美國《赫芬頓郵報》4月2日報道，近日，美國西弗吉尼亞州查爾斯頓市的30歲女子德拉馬?賽特麗芙(DremaSetliff)赤身裸體地沖進一家便利店搶劫未遂后，躲到配電室，最后被警方抓獲。據目擊者稱，德拉馬僅帶著一條毛巾走進便利店，她抓住女店員的頭發并命令她打開保險柜。目擊者打開了店門，以幫助女店員逃脫。當警方在配電室找到她的時候，她說“把我送進監獄吧”。警方對此很疑惑，稱“她帶著毛巾不是為了遮體——她只是拿著毛巾而已”。警方懷疑她可能吸過毒或是過量飲了酒。審訊在2日進行，但是德拉馬只是一直哭不說話。法庭將于3日再次開庭，她的保釋金將會被定在5萬美元(約合人民幣31萬元)。(實習編譯：劉顯 審稿：朱盈庫)版權作品，未經環球網Huanqiu.com書面授權，嚴禁轉載，違者將被追究法律責任。  
	       ,     農行淄博張店支行積極履行反假職責   近日，有位高齡客戶到農行淄博張店支行辦理定期存款業務。業務辦理過程中，客戶提出疑問，新版“土豪金”百元鈔票感覺變化很大，直觀上看很漂亮，但是 ,     農行淄博張店支行積極履行反假職責 ,     王海瑞 ,      :18 ,     近日，有位高齡客戶到農行淄博張店支行辦理定期存款業務。業務辦理過程中，客戶提出疑問，新版“土豪金”百元鈔票感覺變化很大，直觀上看很漂亮，但是不知道有哪些防偽標識。網點柜員在為客戶辦理完業務后，找出了一張新版百元鈔票和一張05版百元鈔票，仔細的給客戶講解新版人民幣的各種防偽特征，積極履行國有大行反假職責，及時解答客戶疑惑，讓客戶滿意而歸。  
	       ,     佛祖，佛說   有個人死了，他才剛剛意識到自己的生命如此短暫。這時，他看見佛祖手拎 箱子向他走來。佛祖說：“好了， 走吧。”男子說：“這么快？我還有很多 ,     人死燈滅時，能帶走什么？ ,     古希臘星座 ,      :12 ,     有個人死了，他才剛剛意識到自己的生命如此短暫。這時，他看見佛祖手拎 箱子向他走來。佛祖說：“好了， 走吧。”男子說：“這么快？我還有很多事情沒有完成。”佛祖說：“很抱歉，但你的時間到了。”男人問佛：“你的這箱子里是什么？”佛祖說：“是你的遺物。”男人疑惑地說：“我的遺物？你的意思是我的東西，衣服和錢嗎？”佛說：“那些東西從來就不是你的，它們屬于地球。” 男人又問：“是我的記憶嗎？”佛祖說：“不是，它們屬于時間。”男人猜測：“是我的天賦？”佛祖回答：“不是，它們屬于境遇。”男人問：“難道是我的朋友和家人？”佛說：“不，孩子， 屬于你走過的旅途。”男人追問：“是我的妻子和孩子們？”佛說：“不， 屬于你的心。”男人說：“那么一定是我的軀體。”佛祖：“不，你的軀體屬于塵埃。” 最后，男人肯定地說：“那一定是我的靈魂！”佛祖一笑而過：“孩子你完全錯了，你的靈魂屬于我。”男人眼含淚水，從佛祖手中接過并打開了箱子——里面空空如也！他淚流滿面，心碎地問佛祖：“難道我從來沒擁有過任何東西嗎？”佛祖：“是的，世間沒有任何東西是真正屬于你。”死者：“那么，什么是我的呢？”佛祖：“你活著時候的每 瞬間都是你的。”誠然，生命僅僅是就是 瞬間， 要過好它，熱愛它，享受它！活著就是勝利，掙錢 ...
	       ,     最新消息：科迪乳業  中孚實業 綜藝股份 中航高科   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：科迪乳業  中孚實業 綜藝股份 中航高科 ,     千鈞股明 ,      :30 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——科迪乳業中孚實業 綜藝股份 中航高科來看下，科迪乳業的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解科迪乳業 中孚實業 綜藝股份 中航高科更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（ｍｙ ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力！  
	       ,     middot，雷德   來源：電影工廠（ID：vipidy）11月來了，又有一批爛片會扎堆上映。都沒有去電影院的沖動。但是，如果看了這份全球11月片單。你可能會有離 ,     本月全球最好的 部電影（看完想出國） ,     娛八 ,      :19 ,      來源：電影工廠（ID：vipidy）11月來了，又有一批爛片會扎堆上映。都沒有去電影院的沖動。但是，如果看了這份全球11月片單。你可能會有離家出走的沖動。NO. 1《 間諜同盟 》導演：羅伯特·澤米吉斯主演：布拉德·皮特、瑪麗昂·歌迪亞上映時間： (美國/中國大陸) 據說，安吉麗娜·朱莉申請與布拉德·皮特離婚是因為這個女人。（鬼才信嘞，好嘛） 瑪麗昂·歌迪亞，被譽為“法國玫瑰”的她在2008年因《玫瑰人生》一舉奪得了奧斯卡影后頭銜。這次和皮特合作的《間諜同盟》說來也巧。 劇情跟當年的《史密斯夫婦》類似，講述丈夫發現朝夕相對的枕邊人，疑似敵方特務的故事。 不同的是，在這場間諜之愛中 還有了愛情的結晶。 最后，我想說。這么多年過去了，布拉德·皮特的顏值居然一直在線，演技也沒掉，難得！NO.2 《鄰家大賤諜 》導演：格雷格·莫托拉主演：蓋爾·加朵 、艾拉·菲舍爾、扎克·加利凡納基斯上映時間： (中國大陸) 同樣是間諜題材，看海報就知道這部絕對是走逗比路線的。嗯，你猜對了。 不知道為什么看到賤諜這兩個字眼，總能本能的想到《王牌賤諜：格林斯比》。總之，看見這倆兄弟，滿腦子都是污。 而本片《鄰家大賤諜 》絲毫不比它弱到哪里去。影片講述了一對普通夫妻被卷入一場危機，被迫化身臨時特工，與真·特工夫婦聯手對敵，踏上笑料百出的動作之旅。 不得不說，這對真·特 ...
	       ,     2016第八屆中國國際投資理財博覽會即將召開   為深入貫徹落實《國務院辦公廳關于金融支持小微企業發展的實施意見》國辦發【 號、《國務院關于扶持小型微型企業健康發展的意見》【20 ,     2016第八屆中國國際投資理財博覽會即將召開 ,     涌泉財經 ,      :32 ,     為深入貫徹落實《國務院辦公廳關于金融支持小微企業發展的實施意見》國辦發【 號、《國務院關于扶持小型微型企業健康發展的意見》【2014=\ \ 精神，進一步拓展面向中小企業，尤其是小微企業、“三農”的服務渠道，提升創新金融產品的推廣力度，搭建全國范圍內銀行與中小企業對接交易平臺，開辟業務資源，由中國投資協會、中國經營報共同主辦的“2016中國國際投資理財博覽會”將于 日在北京全國農業展覽館隆重召開。 此次博覽會將邀請各大銀行機構、私募基金、信托機構、貸款擔保機構、第三方金融服務機構等。除此之外，組委會還將組織盛大開幕式、中國投資理財論壇、金融名家大講壇、金融理財大講堂、首都市民理財月等系列精彩主題活動。促進區域金融合作和首都金融國際化發展，搭建中外金融業高端交流平臺，搭建金融與實體經濟支持平臺，搭建金融機構與企業、百姓之間的服務平臺。涌泉金服作為國內領先的金融科技服務平臺，一直以來始終踐行著國家普惠金融的發展戰略，努力打造優質產品，服務中小微企業及有貸款需求的個人用戶，實現投資者與借款人之間的雙贏。此次涌泉金服參加2016第八屆中國國際投資理財博覽會，將會與行業專家與同行進行深入溝通，交流心得，促進行業的健康有序發展。 涌泉金服響應國家號召，積極推薦銀行存管的 ...
	       ,     倍健，湯臣   投資者質問，機構出逃，湯臣倍健正經歷上市以來最嚴重信任危機。今年1月20日，湯臣倍健股價攀升至上市三年來的最高價，次日公司停牌籌劃重組。然而 ,     湯臣倍健90億市值蒸發之謎：高管減持 機構調研后離場(組圖) ,     投資界 ,      :45 ,     投資者質問，機構出逃，湯臣倍健正經歷上市以來最嚴重信任危機。今年1月20日，湯臣倍健股價攀升至上市三年來的最高價，次日公司停牌籌劃重組。然而，高股價只是曇花一現，隨著重組失敗、高管集中減持，湯臣倍健股價出現漫長的下跌之旅。截至6月20日。湯臣倍健報收24.48元/股，較停牌前下跌36.59%，市值蒸發91.51億元。“其實高管減持并不可怕，也是合理的。可怕的是減持的時機和數量不清晰。”有投資者提出自己的憂慮。此前，湯臣倍健在互動易平臺回復投資者提問時表示，“控股股東將視其個人投資對資金的需求進行相關減持安排。”不過，也有市場人士指出，這種程度的下跌，肯定有機構在大量拋售。資料顯示，2013年底湯臣倍健近五成的流通股份掌握在基金手中，然而到了2014年一季度，短短 月交易時間內，基金持股比例下降到24.52%。而如今持續下跌，是否也是機構在背后出貨？值得注意的是，6月12日，多家機構人士前往湯臣倍健調研。而第二日，湯臣倍健跌勢不止，而成交量與成交額均達到今年以來的最高值。另外，湯臣倍健融券賣出量從前一日的0.46萬股暴漲至5.77萬股，增長11倍以上，而今年以來，湯臣倍健融券賣出量均未超過1萬股。而湯臣倍健上市以來的持續保持的高增長可能會在今年中止，這些信息也最早通過調研被機構獲知。 一月至今市值蒸發超90億 一月至今市值蒸 ...
	       ,     倍健，湯臣   投資者質問，機構出逃，湯臣倍健正經歷上市以來最嚴重信任危機。今年1月20日，湯臣倍健股價攀升至上市三年來的最高價，次日公司停牌籌劃重組。然而 ,     湯臣倍健90億市值蒸發之謎：高管減持 機構調研后離場(組圖) ,     投資界 ,      :45 ,     投資者質問，機構出逃，湯臣倍健正經歷上市以來最嚴重信任危機。今年1月20日，湯臣倍健股價攀升至上市三年來的最高價，次日公司停牌籌劃重組。然而，高股價只是曇花一現，隨著重組失敗、高管集中減持，湯臣倍健股價出現漫長的下跌之旅。截至6月20日。湯臣倍健報收24.48元/股，較停牌前下跌36.59%，市值蒸發91.51億元。“其實高管減持并不可怕，也是合理的。可怕的是減持的時機和數量不清晰。”有投資者提出自己的憂慮。此前，湯臣倍健在互動易平臺回復投資者提問時表示，“控股股東將視其個人投資對資金的需求進行相關減持安排。”不過，也有市場人士指出，這種程度的下跌，肯定有機構在大量拋售。資料顯示，2013年底湯臣倍健近五成的流通股份掌握在基金手中，然而到了2014年一季度，短短 月交易時間內，基金持股比例下降到24.52%。而如今持續下跌，是否也是機構在背后出貨？值得注意的是，6月12日，多家機構人士前往湯臣倍健調研。而第二日，湯臣倍健跌勢不止，而成交量與成交額均達到今年以來的最高值。另外，湯臣倍健融券賣出量從前一日的0.46萬股暴漲至5.77萬股，增長11倍以上，而今年以來，湯臣倍健融券賣出量均未超過1萬股。而湯臣倍健上市以來的持續保持的高增長可能會在今年中止，這些信息也最早通過調研被機構獲知。 一月至今市值蒸發超90億 一月至今市值蒸 ...
	       ,     讓寶寶聽話 不如你先聽他的話   媽媽總是有這樣 疑惑：寶寶為什么總是不聽話呢？其實寶寶到了2歲左右就開始進入第 反叛期，這時 的自主性和獨立意識會增強。寶寶不聽話，媽 ,     讓寶寶聽話 不如你先聽他的話 ,     母親大學 ,      :27 ,      媽媽總是有這樣 疑惑：寶寶為什么總是不聽話呢？其實寶寶到了2歲左右就開始進入第 反叛期，這時 的自主性和獨立意識會增強。寶寶不聽話，媽媽叫他往東他偏要往西，特別是在2歲左右，寶寶到了“可怕2歲”的反叛期，更是和爸媽對抗到底。那么怎么才能讓寶寶乖乖聽話呢？小編認為讓寶寶聽話不如你先聽他的話！讓寶貝聽話的6個小攻略：1、與其讓他聽話，不如你先聽他的話寶寶到了2歲左右，他的自主性和獨立意識會逐漸發展起來，因此你會發現每當向寶寶提要求的時候，他總是指手畫腳地發表自己的意見。孩子正是希望通過自己對大人觀點和指令的否定，來強調自己的存在，也是尋求大人對 尊重的一條途徑。因此媽媽可以抓住寶寶的這個心理，細心聆聽寶寶的話。寶寶鬧：“我不要睡覺！”如果你此時反駁他，就可能引發罵戰。因此，媽媽即使很煩躁也不要輕易抓狂，控制好自己的情緒，然后蹲下來好好聽孩子的話。你可以問他：“你為什么不想睡覺”，寶寶發現媽媽是愿意溝通了解他的想法的，他肯定會冷靜下來解釋清楚。這時媽媽最好用諒解的方式表達你的態度：“我知道你還想玩娃娃，但現在是時候該去睡覺了。”家長如果能夠以一種開放式的姿態讓寶寶能夠有表達自己的機會，那么寶寶下次便會嘗試用語言來說服你而不再只是哭鬧攻擊了。親子溝通也是一種藝術， ...
	       ,     讓寶寶聽話 不如你先聽他的話   媽媽總是有這樣 疑惑：寶寶為什么總是不聽話呢？其實寶寶到了2歲左右就開始進入第 反叛期，這時 的自主性和獨立意識會增強。寶寶不聽話，媽 ,     讓寶寶聽話 不如你先聽他的話 ,     母親大學 ,      :27 ,      媽媽總是有這樣 疑惑：寶寶為什么總是不聽話呢？其實寶寶到了2歲左右就開始進入第 反叛期，這時 的自主性和獨立意識會增強。寶寶不聽話，媽媽叫他往東他偏要往西，特別是在2歲左右，寶寶到了“可怕2歲”的反叛期，更是和爸媽對抗到底。那么怎么才能讓寶寶乖乖聽話呢？小編認為讓寶寶聽話不如你先聽他的話！讓寶貝聽話的6個小攻略：1、與其讓他聽話，不如你先聽他的話寶寶到了2歲左右，他的自主性和獨立意識會逐漸發展起來，因此你會發現每當向寶寶提要求的時候，他總是指手畫腳地發表自己的意見。孩子正是希望通過自己對大人觀點和指令的否定，來強調自己的存在，也是尋求大人對 尊重的一條途徑。因此媽媽可以抓住寶寶的這個心理，細心聆聽寶寶的話。寶寶鬧：“我不要睡覺！”如果你此時反駁他，就可能引發罵戰。因此，媽媽即使很煩躁也不要輕易抓狂，控制好自己的情緒，然后蹲下來好好聽孩子的話。你可以問他：“你為什么不想睡覺”，寶寶發現媽媽是愿意溝通了解他的想法的，他肯定會冷靜下來解釋清楚。這時媽媽最好用諒解的方式表達你的態度：“我知道你還想玩娃娃，但現在是時候該去睡覺了。”家長如果能夠以一種開放式的姿態讓寶寶能夠有表達自己的機會，那么寶寶下次便會嘗試用語言來說服你而不再只是哭鬧攻擊了。親子溝通也是一種藝術， ...
	       ,     為何選在此時？   相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出 ,     為何選在此時？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :13 ,     相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出的？首先是第 問題，選擇在開春之時退役，主要還是和劉翔的身體狀況和專業特點有關。作為一項標準的室外競技項目，1 米欄每年基本也恰好是在這樣 節點開始室外高強度訓練。在之前接受記者采訪時，教練孫海平曾多次強調“氣候轉暖”這個時間點，就是出于這一考慮。換句話說，是不是該繼續堅持，是不是能繼續堅持，這個節點能給出 比較明確的答案。所以當機立斷做出退役的決定，也是無可厚非，可謂快刀斬亂麻。其后，就是第二個如何流出消息的疑問。從記者的渠道所知，這一次又是贊助商“泄露天機”。有消息顯示，同劉翔合同了多年的贊助商，已在多家有影響力的體育專業媒體上陸續投放廣告，尤其是重金買下了4月8日的版面。按贊助商的打算，7日宣布退役，8日投放廣告，那絕對是最好的炒作時機。記者昨天也直接聯系上了劉翔最大的贊助商，直接就“是否已經準備退役文案”的疑惑進行提問，但對方沒有否認，只是“不予回應”。如此官方措辭在當下這個敏感的時刻，就顯得更加值得玩味了。綜合以上這些客觀因素，劉翔此次退役也算是“合情合理”，而其本人情緒似乎也沒有受到太大影響，有爆料稱，其4月2日依然 ...
	       ,     為何選在此時？   相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出 ,     為何選在此時？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :13 ,     相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出的？首先是第 問題，選擇在開春之時退役，主要還是和劉翔的身體狀況和專業特點有關。作為一項標準的室外競技項目，1 米欄每年基本也恰好是在這樣 節點開始室外高強度訓練。在之前接受記者采訪時，教練孫海平曾多次強調“氣候轉暖”這個時間點，就是出于這一考慮。換句話說，是不是該繼續堅持，是不是能繼續堅持，這個節點能給出 比較明確的答案。所以當機立斷做出退役的決定，也是無可厚非，可謂快刀斬亂麻。其后，就是第二個如何流出消息的疑問。從記者的渠道所知，這一次又是贊助商“泄露天機”。有消息顯示，同劉翔合同了多年的贊助商，已在多家有影響力的體育專業媒體上陸續投放廣告，尤其是重金買下了4月8日的版面。按贊助商的打算，7日宣布退役，8日投放廣告，那絕對是最好的炒作時機。記者昨天也直接聯系上了劉翔最大的贊助商，直接就“是否已經準備退役文案”的疑惑進行提問，但對方沒有否認，只是“不予回應”。如此官方措辭在當下這個敏感的時刻，就顯得更加值得玩味了。綜合以上這些客觀因素，劉翔此次退役也算是“合情合理”，而其本人情緒似乎也沒有受到太大影響，有爆料稱，其4月2日依然 ...
	       ,     為何選在此時？   相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出 ,     為何選在此時？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :13 ,     相信昨天幾乎所有人都被“劉翔退役”的消息刷了屏，但有人在震驚之余也會疑惑，劉翔為何會選擇這樣 不咸不淡的日子退役？他退役的消息又是怎樣傳出的？首先是第 問題，選擇在開春之時退役，主要還是和劉翔的身體狀況和專業特點有關。作為一項標準的室外競技項目，1 米欄每年基本也恰好是在這樣 節點開始室外高強度訓練。在之前接受記者采訪時，教練孫海平曾多次強調“氣候轉暖”這個時間點，就是出于這一考慮。換句話說，是不是該繼續堅持，是不是能繼續堅持，這個節點能給出 比較明確的答案。所以當機立斷做出退役的決定，也是無可厚非，可謂快刀斬亂麻。其后，就是第二個如何流出消息的疑問。從記者的渠道所知，這一次又是贊助商“泄露天機”。有消息顯示，同劉翔合同了多年的贊助商，已在多家有影響力的體育專業媒體上陸續投放廣告，尤其是重金買下了4月8日的版面。按贊助商的打算，7日宣布退役，8日投放廣告，那絕對是最好的炒作時機。記者昨天也直接聯系上了劉翔最大的贊助商，直接就“是否已經準備退役文案”的疑惑進行提問，但對方沒有否認，只是“不予回應”。如此官方措辭在當下這個敏感的時刻，就顯得更加值得玩味了。綜合以上這些客觀因素，劉翔此次退役也算是“合情合理”，而其本人情緒似乎也沒有受到太大影響，有爆料稱，其4月2日依然 ...
	       ,     家有小憶機器人，十萬個為什么再也難不倒家長   記得有一次，女兒看到老爸天天刮胡子就好奇地問：爸爸，爸爸，你的胡子怎么每天都刮呢？老公一聽樂了，但是一時半會不知道如何回答，就笑著編了個謊言 ,     家有小憶機器人，十萬個為什么再也難不倒家長 ,     南方科技風向標 ,      :50 ,     記得有一次，女兒看到老爸天天刮胡子就好奇地問：爸爸，爸爸，你的胡子怎么每天都刮呢？老公一聽樂了，但是一時半會不知道如何回答，就笑著編了個謊言，“這胡子和韭菜一樣，一天不刮就會長起來”，當時我還夸他機智呢，后來才知道這個答案還是在網上看的一則笑話學來的。 女兒越來越懂事了，對外界的新鮮事物也越來越感興趣，此時才真正明白，為什么當年《十萬個為什么》賣得那么火。有一天，女兒如此問我：“媽媽，你知道誰的牙根是黑色的，而牙齒是白色的？”，我想了半天沒有猜出答案，女兒樂壞了得意地告訴我“不知道了吧？是什么呢？媽媽真是笨，那當然是鋼琴了”。 其實僅僅是靠父母的知識層面，肯定是無法完全解讀孩子內心世界的所有疑惑的。但是購買《十萬個為什么》又還太早了，四五歲的小伙伴還沒有達到認字的階段，還要你念給 聽，再說了，咱兩都得上班，沒那閑功夫停下來看書了。“要是這個時候來盞阿拉神燈就好了”，“笨死的，來臺機器人不就好了”老公打斷了我的想法。這一語點醒了夢中人，不是有那種家教機器人么？何不給咱家孩子也來臺“十萬個為什么”機器人？ 買回來試用，發現小憶機器人真心不錯，主要針對兒童群體，小憶機器人因為有強大的技術支持，特別是在3D圖像展示技術可強大了，娃兒 ...
	       ,     【ShopNC電商干貨】如何才能成功打造爆款？   只要進入電商行業，每個商家都想擁有爆款，因為爆款不僅可為公司賺取利潤維持發展，更多的是鞏固團隊凝聚力，提供更強動力與信心布更好的局！但很多人 ,     【ShopNC電商干貨】如何才能成功打造爆款？ ,     ShopNC ,      :20 ,     只要進入電商行業，每個商家都想擁有爆款，因為爆款不僅可為公司賺取利潤維持發展，更多的是鞏固團隊凝聚力，提供更強動力與信心布更好的局！但很多人常抱怨，為什么別人家總是有爆款出現，而自家連爆款都不知道長啥樣，其實我想告訴你的是，不是因為爆款產品成就了你，而是因為你懂得運營思維、管理、效率等原因才成就了爆款產品。那么要成功的做好一款產品， 需要準備什么：一.分析市場競爭及市場需求的情況有些類目產品是具有很高的客戶粘性，或是品牌占主導地位，例如，夏天到了，大家想買空調，那么首先想到的應該是，格力，美的，海爾，志高等空調，如果你想進入空調市場，研發自己的產品，產品定價高了，消費者會毫不猶豫購買知名品牌，產品定價低了，消費才心里又會猜測這是什么品牌沒聽過，這么便宜，產品到底行不行啊。諸如多的問題。所以在決定做某個產品的時候，一定要進行市場分析，這個細分子類目是否已經被大店鋪所壟斷，以及這個產品有多少的受眾量。 從生意參謀賣家人群畫像里可以看出，在水產肉類/蔬菜類凈菜，新鮮山藥已經被TOP賣家占據了87%以上的份額，同時土豆的市場份額占比少，也就意味著市場需求量少，那么如果我想在淘寶上銷售蔬菜類，那么凈菜，山藥，土豆，肯定不是我優先考慮要做的產品。二.要洞察先機 ...
	       ,     專車，滴滴   自滴滴快的宣布合并后，可謂是一點不“消停”。前些日子，滴滴和快的再次慷慨解囊，滴滴和快的宣布，從3月21日零點起，滴滴用戶發出呼叫專車后，賬 ,     滴滴專車 億砸向市場 一家獨大霸王條款 ,     北青網 ,      :58 ,     自滴滴快的宣布合并后，可謂是一點不“消停”。前些日子，滴滴和快的再次慷慨解囊，滴滴和快的宣布，從3月21日零點起，滴滴用戶發出呼叫專車后，賬戶中立即能收到系統發放的代金券，此次滴滴和快的在專車市場投入金額達到 億元。而滴滴打車和快的打車拿著 億元砸向市場，可看作是為其“一家獨大”的市場地位夯實基礎。 對此，香頌資本執行董事沈萌在接受記者采訪時表示，“滴滴打車雖然與快的打車宣布合并，但是這也不代表 的日子從此高枕無憂，競爭對手仍然虎視眈眈，所以從滴滴打車和快的打車的投入金額的力度 可以看出， 仍然需要加大力度去鞏固專車市場份額”。那么，這 億元砸向市場，就能改寫專車市場格局嗎？似乎沒有那么簡單，目前滴滴、快的專車的處境不容樂觀。據了解，神州租車旗下專車于今年1月底悄然進入市場，AA租車通過各類營銷活動打響知名度。日前，還傳聞美國Uber將與易到用車合并，共同開辟國內市場。而競爭對手的出現能否對滴滴專車的強勢地位有所撼動呢？對此有業內人士向記者表示，“滴滴專車雖然目前占據了絕大部分專車市場份額，大有壟斷專車行業的意思。但是如果競爭對手同樣慷慨解囊，那么專車市場競爭仍然會很激烈”。不僅如此，在瘋狂擴張的背后，對滴滴專車的實際服務是否也能跟上腳步也要打上 問號，最近有不少消費者向記者反 ...
	       ,     臣妾做不到：書店偶感   要說正版書店比盜版書攤的好處在于，你可以買到很多偏僻的書籍，正如你在街邊只能買到干完匆匆提了褲子要趕場的雞，在夜總會的高級小姐卻可以在進入實 ,     臣妾做不到：書店偶感 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      要說正版書店比盜版書攤的好處在于，你可以買到很多偏僻的書籍，正如你在街邊只能買到干完匆匆提了褲子要趕場的雞，在夜總會的高級小姐卻可以在進入實質問題前和你談談紅樓夢。嚴歌苓是我中意的作家，她的《無出路咖啡館》深得我心，聽說最近成為《赤壁》的編劇，我真是擔心，好的作家不應該被推到風口浪尖，幸虧發哥和朝偉已經鬧得不可開交。中午的書店安靜得連書蟲吃書的聲音都聽得清清楚楚。我想買嚴歌苓的《第九個寡婦》，于是自己 書架 書架的去翻找，整個感覺非常美妙，就像兩個初次做愛的人在尋找彼此的敏感部位或者G點；最討厭的是那些書名起得不錯，想翻翻內容卻被塑封起來的書，營業員告知買后才可撕開，就像那些干了一炮就要吵著和你結婚的無賴男女一樣；我有個表妹和爸媽住在一起，一直沒有和男友走到水乳交融的一步，男友求婚，她頭痛欲裂，因為我一直嚇她，結婚才發現是個陽痿后悔莫及啊。書店隔壁似乎有個很熱門的PUB，盡管是中午，音樂仍然大得嚇人。我在書店里，聽著熟悉的旋律，卻不敢大聲唱出來，想起也是這樣 太陽晴好的夏日午后，在大學公寓的陽臺，那時候的學生公寓兩間宿舍陽臺互通，在隔壁寢室有人在午睡的情況下，和男友在陽臺做愛，想叫又不能叫得快感，到今日依舊印象深刻。我有個很不好的習慣，就是在書店里翻 ...
	       ,     外管局找到了近期人民幣貶值的元兇   國務院新聞辦公室于 日（星期五）上午 時舉行新聞發布會，國家外匯管理局新聞發言人、國際收支司司長王春英介紹了2016年前 ,     外管局找到了近期人民幣貶值的元兇 ,     古品匯古之隊 ,      :25 ,     國務院新聞辦公室于 日（星期五）上午 時舉行新聞發布會，國家外匯管理局新聞發言人、國際收支司司長王春英介紹了2016年前三季度外匯收支數據有關情況，并答記者問。 其中提到： * 最近人民幣走弱主要是因為美聯儲加息預期。 * 美聯儲加息因素對市場產生強沖擊的可能性降低。 * 中國9月代客結售匯逆差重返半年高位，美元加息臨近資本外流壓力反彈。（9月銀行代客結售匯逆差1793億元，創今年3月來最高水平，較8月份的逆差規模擴大逾七倍。） * 中國 月份跨境資金流出是放緩的。 * 人民幣的貶值在可解釋可理解的范圍內。 * 三個季度個人購匯規模低于上年同期，也低于今年第一季度，說明前期個人購匯需求已經得到較大釋放。 * 人民幣正式加入SDR后境外主體配置人民幣資產的需求提升，截至今年9月末，境外機構持有境內債券余額已經連續7個月上升。 同時外管局還對已經流傳已久的放開購匯限制傳聞進行辟謠： * 沒有出臺所謂六個試點城市取消5萬美元個人購匯限制的政策。 如果您覺得最近股市情況不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     【今日頭條】地表最炫的空港物流園在哪里？答案全在這了！   大江寧 月20日，江寧開發區重要投資平臺——空港經濟開發區（江寧）管委會與蘇寧控股集團簽訂項目投資協議，共建蘇寧航空物流園。市委常委、區委 ,     【今日頭條】地表最炫的空港物流園在哪里？答案全在這了！ ,     看江寧 ,      :57 ,      大江寧 月20日，江寧開發區重要投資平臺——空港經濟開發區（江寧）管委會與蘇寧控股集團簽訂項目投資協議，共建蘇寧航空物流園。市委常委、區委書記李世貴，區領導祁豫瑋、李萬平、王愛軍，及蘇寧控股集團董事長張近東等人共同參加。 26分鐘前橫溪、湯山、東山、麒麟、淳化、谷里、祿口、秣陵、湖熟、江寧一條朋友圈炸開一番新天地，大江寧有多牛，小編就不在此多贅述了，總之此番簽約預示著大江寧的物流產業將加速騰飛，這可不是小編隨口胡說的，不信你們看看兩位大V對該物流園的期望。 江寧經濟技術開發區管委會李萬平：該項目的簽約必將進一步壯大園區電商物流產業規模，輻射帶動一批優質電商物流類項目在園區落地深根。蘇寧云商副董事長孫為民蘇寧南京航空物流園項目是蘇寧在社會化物流產業發展方面邁出的重要一步，是蘇寧服務升級的重要標志，希望將其打造成 全國空港物流的標志性工程。 兩位大佬的神級期望，讓小編感到莫名興奮~ 那么即將破土動工的蘇寧航空物流園到底是什么呢？要搞清楚這個問題，首先要弄明白什么是空港物流，根據度娘的解釋： 因此，結合空港物流的特性以及蘇寧物流資源的優勢，蘇寧此次在我區投資建設的航空物流園項目包含兩大功能：1航空貨運基地主要建設航空基地、后勤保障及 ...
	       ,     今生富貴不斷的生肖   第一名：屬鼠的人屬鼠的人做什么事情都有先天的優勢，因為你們頭腦靈活，懂得隨機應變有克服困難的超強能力，由于他的冷靜和聰慧讓自己有著先天優勢， ,     今生富貴不斷的生肖 ,     麥浪夢之隊 ,      :48 ,      第一名：屬鼠的人屬鼠的人做什么事情都有先天的優勢，因為你們頭腦靈活，懂得隨機應變有克服困難的超強能力，由于他的冷靜和聰慧讓自己有著先天優勢，屬鼠的人會在自己的腦力制定自己人生的規劃，有打算是好的，但是由于你們野心太過大容易成為絆腳石，如果能夠揚長避短的話，就能夠讓自己一生都處于富貴之中。特別是農歷五月，忙種之時，出外經商、東奔西走、臨機應變，不失機遇，必定會成為大富大貴的人，一生不畏艱難，可做人之楷模，一生安樂。第二名：屬虎的人屬虎的人運氣雖然不差，但是有時生活會陷入困境主要是因為自己太過愛冒險而導致的，屬虎的人天生貴人運十足，總是能夠逢兇化吉。他一般不會注重經濟來源，因為都是靠自己的雙手打拼而得到的。特別是生在農歷九月的虎，出走四方、萬事享通、求名求利如意。第三名：屬蛇的人鼠蛇的人很容易就掌控自己所需要的一切，如果 缺錢的話，他會很快就努力改變這個格局，蛇算是 頗有心機而且今生的人，在生意上面很懂得防人一手，尤其是生在農歷八月的蛇事業順遂、財運亨通、能成大事大業、享自然之福。第四名：屬猴的人屬猴的人善于交際，做事情積極主動而且個性外向會跟人打交道，天生的樂天派，大體上他都擁有不會為錢而煩惱的運氣，有可能年輕時會比較輕狂，但是隨著時間的沉淀就會越來越好。尤其是生在農 ...
	       ,     譚奕帆； .13API利空，原油能否大跌就看這個關鍵   譚奕帆； .13API利空，原油能否大跌就看這個關鍵位置，白銀低多中線布局文/譚奕帆習慣久了那就是形成了自然，自然久了那就形成了規律。當一 ,     譚奕帆； .13API利空，原油能否大跌就看這個關鍵 ,     九信金融投資 ,      :49 ,     譚奕帆； .13API利空，原油能否大跌就看這個關鍵位置，白銀低多中線布局文/譚奕帆習慣久了那就是形成了自然，自然久了那就形成了規律。當一件事情 做久了自然就會了，當一樣東西 吃多了自然就膩了，當你在投資市場虧多了你自然就怕了，其實失敗并不可怕、可怕的是你都不知道失敗在何處，為何而失敗，投資虧錢同樣如此，做投資的人誰沒有在這個市場虧過錢，誰沒有在這個市場教過學費，因為只有虧過錢你才會知道如何賺錢，只有你教過學費才會學到如何投資。在古代作為軍師將領，不通天文，不識地理，不知奇門，不曉陰陽，不看陣圖，不明兵陣，豈不是庸才，那么現代作為 金融分析師，不知時事，不看新聞，不讀時報，不看盤面，不懂技術，不曉行情，豈不是蠢才。很多投資者虧就是遇見 蠢才的老師。本人譚奕帆不說有多么的牛逼，自己經過刻苦專研出自己的五套戰法，帶人成功翻倉也帶過人絕處逢生。面對今晚的行情你想把握住還是想錯過就看你的選擇，國際原油分析今早凌晨公布的API數據顯示，截至 月7日當周，美國API原油庫存意外大增 萬桶，這樣讓原油今日低開然后開盤短線跳空，昨晚伊斯坦布爾會議最后無果而終讓原油在晚間來了 跳水跌幅，周一由于普京的講話讓原油來到今年高位，然后原油在51.5——50.3美元之間來回拉 ...
	       ,     三大生肖年前運勢好轉，財運爆表，年終獎翻倍    月很快就結束了，接下來 將迎來11月。之后來就會過年，今天就來看看年前運勢最好的三大生肖。一.生肖虎生肖虎2016年的運勢都 ,     三大生肖年前運勢好轉，財運爆表，年終獎翻倍 ,     拓莎商務 ,      :59 ,      月很快就結束了，接下來 將迎來11月。之后來就會過年，今天就來看看年前運勢最好的三大生肖。 一.生肖虎生肖虎2016年的運勢都是非常不錯的，不過上半年可能不太明顯，只能偶爾發一筆小財。而2016快結束的時候也就是過年前，屬虎人的好運勢才真正的到來， 在年前必能遇到 發財的好機遇，并且緊緊把握住，一定能過個好年。 二.生肖兔生肖兔2016上半年也是運勢一般，沒有什么很大的突破。而下半年，特別是年前，生肖兔的運勢一定會爆棚。在工作上遇到自己的貴人，年終獎金也會翻倍，日子的質量逐漸提升，2017年也會持續好運大賺。 三.生肖狗生肖狗一年之內，經歷了大起大落。2016前半年可能運勢極差，簡直倒霉到家了，做什么事都會受到阻礙。而下半年，特別是年前，突然時來運轉，好運勢爆棚，把一年的損失賺回來，回家過個幸福年。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     北京數字學校上線 “幕后”老師線上批作文   程影正在網上進行作文的批閱，這也是北京數字學校去年剛上線的板塊之一作為寫作學院核心專家組成員之一，程影經常和其他老師在微信群里交流心得本版攝 ,     北京數字學校上線 “幕后”老師線上批作文 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      程影正在網上進行作文的批閱，這也是北京數字學校去年剛上線的板塊之一 作為寫作學院核心專家組成員之一，程影經常和其他老師在微信群里交流心得本版攝/法制晚報記者郭謙“答疑 題，批閱作文 篇、1495萬字……” 月份北京數字學校正式上線，《法制晚報》記者了解到，這些正是千余名“幕后”老師近三年來交上的“成績單”。從名師授課到在線作文板塊的上線，再到最新錄制微課板塊，景山學校遠洋分校初中組語文教研組成員程影就是其中的一員，“北京數字學校是打破教育壁壘的 新的嘗試，是教師開闊眼界的 平臺，對于學生和教師都是好事。”目前，這個被稱為北京市教育改革先鋒、打破各區教育資源不均衡壁壘的網站正在一步一步被越來越多的學生和家長所接受，并且以自己特有的優勢，對北京教育發展起到越來越重要的影響。解疑惑近三年線上答題超十萬記者從市教委了解到， 月，北京數字學校正式上線，向全市師生提供了9500節覆蓋小學、初中和高中各科名師的同步課程；到了2013年推出名校課程，去年暑假以來，又啟動了名師在線、學習信息推送及在線作文批閱三項內容。“直播課程，名師在線，互動英語……”目前，在北京數字學校的網站頁面上不同科目、不同形式的在線課程形式新穎，內容權威。截至 ...
	       ,     保安很忙 既要引導還要答疑解惑   /保安進行安全檢查。□文/新疆都市報記者張向陽圖/新疆都市報記者盧子都市報訊 時，在西側門入口處負責安檢的保安黃平正在回答車主有關 ,     保安很忙 既要引導還要答疑解惑 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :28 ,      /保安進行安全檢查。□文/新疆都市報記者張向陽圖/新疆都市報記者盧子都市報訊 時，在西側門入口處負責安檢的保安黃平正在回答車主有關退費的疑惑。此時，他已在沒有暖氣的地方從8時50分呆到了12時。此前，黃平等60名保安不但進行了體能訓練，還對退費流程、辦理時間、費用等進行了學習。“ 不僅負責安保、引導等工作，還能為市民提供業務咨詢服務。”黃平說。“下雪路滑，不要著急，別摔倒了。從前面的南一廳進去繼續辦理退費手續。”12時20分，在西側的大棚外，一名穿橘紅色馬甲的工作人員確認一名車主的資料準備齊全后，這樣交待道。新疆都市報記者看到，40名穿橘紅色馬甲的工作人員在不斷為車主們進行引導和提供咨詢服務，而現場，公安、醫療等部門的工作人員也都堅守在各自崗位上，有條不紊地為車主們提供服務。  
	       ,     交通事故傷者身份很蹊蹺 細查原來是個潛逃17年的嫌犯   原本是對一起普通交通事故進行調查，不料卻在核實傷者身份時發現問題。面對疑點，臨汾市公安局交警支隊事故大隊辦案民警不僅解開了事故傷者的身份之謎 ,     交通事故傷者身份很蹊蹺 細查原來是個潛逃17年的嫌犯 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :19 ,      原本是對一起普通交通事故進行調查，不料卻在核實傷者身份時發現問題。面對疑點，臨汾市公安局交警支隊事故大隊辦案民警不僅解開了事故傷者的身份之謎，而且使一起發生在17年前的故意殺人案犯罪嫌疑人得以歸案。3月25日，省公安廳交管局通報了這起案件。調查交通事故傷者身份成了“謎” 時50分，在臨汾市交警支隊事故處理大隊三中隊辦公室，中隊長霍鋒正在忙著整理案卷，這時桌上的對講機里突然傳來指揮中心指令，市區河汾路與中大街十字路口，發生一起面包車與三輪摩托車相撞事故，有人員受傷，請出警。接到指令后，霍鋒連忙放下手里的案卷，帶領同事姬一飛、崔國棟迅速趕赴現場。事故現場，是 很大的十字路口，前期趕到的同事已經封閉了現場。事故中隊民警只看到發生事故的面包車和摩托車，傷者已被送往就近的開發區醫院進行救治。事故是一輛摩托車和面包車側面發生碰撞，面包車右側車門有明顯撞痕，摩托車側翻，車玻璃碎片、面包車、摩托車車體碎片散落一地。在車子附近的地面上，可以看到血跡和油漬。封閉現場、測量、拍照、繪圖，現場勘查完畢后，交警部門將事故車輛拖離、環衛部門清掃路面，事故路段恢復通行，一切事故處理工作都在緊張有序地進行著。由于傷者和面包車駕駛 ...
	       ,     去偷桃子被抓包，這時候你需要 機智的回答......   1妹妹的女兒今年只有3歲，長得十分可愛。昨天，妹妹有事，就把女兒送到我家。她來后，我兒子開始溫習排練的節目，按照老師教的在客廳里又唱又跳。她 ,     去偷桃子被抓包，這時候你需要 機智的回答...... ,     安徽活動mp ,      :54 ,     1妹妹的女兒今年只有3歲，長得十分可愛。昨天，妹妹有事，就把女兒送到我家。她來后，我兒子開始溫習排練的節目，按照老師教的在客廳里又唱又跳。她看到兒子表演，對我說：“大姨，我會跳肚皮舞。”我知道肚皮舞不是那么好學的，就感到特別驚訝。我對她說：“真的呀，你能不能給大姨跳 ?”聽了我的話，外甥女擺弄了一下頭發說：“可以是可以，就是我媽不在呀。”我疑惑地問：“你跳肚皮舞，干嗎非要你媽在?”外甥女一本正經地說：“我媽不躺下，我怎么去她肚皮上跳呀?”↓ 不要你管，我會自拍！2主任要去三亞出差，臨走前問大家有什么需要買的沒有。同事小王還真不客氣，趕緊上網查詢三亞的特產，查完后對主任說：“主任，三亞的椰子最正宗，幾毛錢一斤，可謂物美價廉，方便的話您給我捎個椰子回來就行。”此言一出，一石激起千層浪，大家你一言我一語地都要主任捎個椰子回來。過了一會，主任無奈地說：“要不我買棵椰子樹苗回來種吧?”3侄女今天各種萌，撞到頭的時候說：“對不起，頭。”然后不小心摔倒的時候說：“對不起，腳。”然后就在小姨摸她的頭時，她轉過頭看了小姨一眼，然后很快轉過去小聲地說：“對不起，眼睛……”↓ 停不下來了，暈了4虎子他媳婦比他高一頭多呢!他總是罵媳婦。而且他媳婦總是不還口 ...
	       ,     美國的甄嬛 中國粉絲認嗎？   美版《甄嬛傳》海報英文直譯為“中宮皇后”。皇后的經典臺詞被指翻譯成英文后失去了“氣勢”；華妃不僅戲份減少，“賤人就是矯情”等金句也被刪減。孫 ,     美國的甄嬛 中國粉絲認嗎？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :30 ,      美版《甄嬛傳》海報英文直譯為“中宮皇后”。 皇后的經典臺詞被指翻譯成英文后失去了“氣勢”； 華妃不僅戲份減少，“賤人就是矯情”等金句也被刪減。 孫儷特意為美版甄嬛補了老年妝戲份； 3月15日起，美國版《甄嬛傳》已在全球最大收費視頻網站Netflix播出，同時也在樂視網付費播出。截至昨日，共有 名網友在Netflix為美國版《甄嬛傳》評分，平均分為3.8分（5分制），接近此前Netflix登出的中國電影《臥虎藏龍》最高分3.9分。美版將長達76集的原版電視劇濃縮為6集電視電影，每集90分鐘。故事采取倒敘結構，由甄嬛晚年回憶展開，與原版聚焦甄嬛與皇上以及后宮諸多后妃的愛恨糾葛不同，美國版主要講述了甄嬛和果郡王的悲歡離合。針對美版濃縮之后面臨的網友關于劇情、翻譯、主題等方面的爭議，昨日導演鄭曉龍接受了本報記者采訪，回應了這些問題。 采寫/新京報首席記者 劉瑋■ 數字或有76集美版據鄭曉龍透露，因為6集美版《甄嬛傳》在美國播出的效果很好，美國片方目前已經有意向購買全劇76集的版權，再經過美國觀眾熟悉的剪輯方式重新剪輯編排后在美國播出。鄭曉龍表示，如果美方買了76集的足本，那么即便是剪輯后損失掉的內容也會非常少。此外，英國一家上星衛視也正在接洽中。電影定1個主演電影版《甄嬛傳》目前也正在劇本籌備中，鄭曉龍介紹，全片目 ...
	       ,     有智慧的父母，懂得讓繪本代替自己說話   假如有個孩子最討厭的事兒排名大賽，我想刷牙一定是排在前三。我家小淘氣，對于刷牙這件事兒，已經反反復復折騰了不下上百遍啦！今天來了興致，就認認 ,     有智慧的父母，懂得讓繪本代替自己說話 ,     鯨選童書 ,      :33 ,     假如有個孩子最討厭的事兒排名大賽，我想刷牙一定是排在前三。我家小淘氣，對于刷牙這件事兒，已經反反復復折騰了不下上百遍啦！今天來了興致，就認認真真被我刷個兩三分鐘，過不了幾天，卻死活不愿意被我碰他的牙齒。這可不，最近他的刷牙反抗期又到了頂峰，任你軟磨硬泡，軟硬兼施，他愣是學習劉胡蘭同志堅貞不屈精神，緊緊閉著嘴巴，將刷牙反抗到底。邊跑，還邊叫：不要不要，我好怕！這可怎么辦？為了讓他好好刷牙，我是傷透了腦筋。換不同的牙刷給他刷，和他一塊刷牙，甚至自創了刷牙操！甚至會苦口婆心對他大說不刷牙的害處，可都是對牛彈琴！ 事后，我老媽笑話我：他 2歲多的小人兒，你跟他講“身體是革命的本錢，有了好牙齒才能更好得吃呀”、甚至還掰扯出“不好好刷牙，以后滿口黃牙，還臭烘烘的，連老婆都找不到”，豈不是要笑死人！聽到這，我自己也笑出聲來。這不是被這倔強的熊孩子給氣得沒轍，一時糊涂了嘛！說來也巧，幾個月前我無意間看見有寶媽在介紹一本書，它叫做《牙齒大街的新鮮事》，它是北京科學技術出版社出版的德國精選科學圖書，由魯斯曼·安娜著繪。 出于對德國人做事時追求分毫不差的嚴謹態度的考量，我選擇了信任，于是入了一套。拿到手后，我便迫不及待地先睹為快了。繪本的名字就起的很有意思：牙齒 ...
	       ,     無字經書是不是假經？如來為何刻意替二尊者掩護？   （蝸牛看西游第259期）文/牽著蝸牛散步一小的時候看《西游記》，有 情節至今令蝸牛疑惑不解——唐僧團隊好不容易到了靈山，由于沒有“人事”（ ,     無字經書是不是假經？如來為何刻意替二尊者掩護？ ,     蝸牛看西游 ,      :17 ,      （蝸牛看西游第259期）文/牽著蝸牛散步一小的時候看《西游記》，有 情節至今令蝸牛疑惑不解——唐僧團隊好不容易到了靈山，由于沒有“人事”（也就是回扣）給分發經書的阿儺、伽葉，結果兩人將無字經書發給了 。隔壁老燃（燃燈古佛）聽到此事，吩咐白雄尊者趕上 ，從半空中伸出一只手來，將包裹打散，把真相揭開。唐僧團隊發現了無字經書，急急趕回如來處告狀。孫悟空還當面責問如來——“我師徒們受了萬蜇千魔，千辛萬苦，自東土拜到此處，蒙如來吩咐傳經，被阿儺、伽葉掯財不遂，通同作弊，故意將無字的白紙本兒教 拿去， 拿他去何用！望如來敕治！”翻譯成白話文，就是：局長你太不仗義了！你叫 來拿紅包，財務科長卻給了假幣， 拿來有鳥用？請局長治那小子的罪！如來聽后，卻微微一笑說了一番話，令好多西游迷至今沒悟透。如來是這樣說的——“你且休嚷，他兩個問你要人事之情，我已知矣。但只是經不可輕傳，亦不可以空取，向時眾比丘圣僧下山，曾將此經在舍衛國趙長者家與他誦了一遍，保他家生者安全，亡者超脫，只討得他三斗三升米粒黃金回來，我還說 忒賣賤了，教后代兒孫沒錢使用。你如今空手來取，是以傳了白本。白本者，乃無字真經，倒也是好的。因你那東土眾生，愚迷不悟，只可以 ...
	       ,     無字經書是不是假經？如來為何刻意替二尊者掩護？   （蝸牛看西游第259期）文/牽著蝸牛散步一小的時候看《西游記》，有 情節至今令蝸牛疑惑不解——唐僧團隊好不容易到了靈山，由于沒有“人事”（ ,     無字經書是不是假經？如來為何刻意替二尊者掩護？ ,     蝸牛看西游 ,      :17 ,      （蝸牛看西游第259期）文/牽著蝸牛散步一小的時候看《西游記》，有 情節至今令蝸牛疑惑不解——唐僧團隊好不容易到了靈山，由于沒有“人事”（也就是回扣）給分發經書的阿儺、伽葉，結果兩人將無字經書發給了 。隔壁老燃（燃燈古佛）聽到此事，吩咐白雄尊者趕上 ，從半空中伸出一只手來，將包裹打散，把真相揭開。唐僧團隊發現了無字經書，急急趕回如來處告狀。孫悟空還當面責問如來——“我師徒們受了萬蜇千魔，千辛萬苦，自東土拜到此處，蒙如來吩咐傳經，被阿儺、伽葉掯財不遂，通同作弊，故意將無字的白紙本兒教 拿去， 拿他去何用！望如來敕治！”翻譯成白話文，就是：局長你太不仗義了！你叫 來拿紅包，財務科長卻給了假幣， 拿來有鳥用？請局長治那小子的罪！如來聽后，卻微微一笑說了一番話，令好多西游迷至今沒悟透。如來是這樣說的——“你且休嚷，他兩個問你要人事之情，我已知矣。但只是經不可輕傳，亦不可以空取，向時眾比丘圣僧下山，曾將此經在舍衛國趙長者家與他誦了一遍，保他家生者安全，亡者超脫，只討得他三斗三升米粒黃金回來，我還說 忒賣賤了，教后代兒孫沒錢使用。你如今空手來取，是以傳了白本。白本者，乃無字真經，倒也是好的。因你那東土眾生，愚迷不悟，只可以 ...
	       ,     游泳，兒童學   炎炎夏日，跳進清涼的池水中暢快游個泳，是不少人最鐘意的運動選擇。而小孩子由于天性活潑，尤其喜歡戲水。因此每到暑假，很多家長都會送孩子去學游泳 ,     兒童學游泳 更要學自救(圖) ,     信息時報 ,      :48 ,      炎炎夏日，跳進清涼的池水中暢快游個泳，是不少人最鐘意的運動選擇。而小孩子由于天性活潑，尤其喜歡戲水。 炎炎夏日，跳進清涼的池水中暢快游個泳，是不少人最鐘意的運動選擇。而小孩子由于天性活潑，尤其喜歡戲水。因此每到暑假，很多家長都會送孩子去學游泳，一方面游泳可以讓小朋友的體形勻稱健美，另一方面還可以促進 的智力發育、提高耐寒和抗病的能力。但是不可忽視的一點是，游泳其實還存在著一些潛在的危險，因為每年暑假同樣也是兒童溺亡的高發期。對此，國家高級游泳教練張金云就指出，兒童學游泳過程不應只看重能一口氣游了多少米，家長更應清醒地認識到，讓孩子學會自救才是最終目的。專題策劃 李俊杰專題撰文 信息時報記者 楊琳提起學游泳，很多家長最大的疑惑就是，多大年齡是學游泳的最佳年齡呢？有30多年青少年游泳教學經驗的張金云就表示，從運動員選材的角度來講，4歲半是最佳年齡，而一般小朋友則可以放寬到5歲，“因為這個年齡階段的孩子對語言的理解和模仿動作的能力都有很大的提高，因此可以很好地領會教練的意圖。”張教練表示，兒童學游泳和成人有很大的區別，因為年齡小，大多數孩子對水的畏懼心理少，身體柔軟靈活，因此 學游泳往往比成人更容易。但從另一方面來看，教小朋友學東西不能太復雜，教學要比較系統，有經驗的教練會將教學分為多 ...
	       ,     城中村，征集   本報3月18日訊（記者要維維實習生何偉）3月2日起，太原城中村改造大幕拉開，今明兩年全市將有85個城中村整村拆除并同步啟動安置建設。您家在改 ,     城中村改造疑問大征集 ,     山西晚報 ,      :23 ,     本報3月18日訊（記者要維維實習生何偉）3月2日起，太原城中村改造大幕拉開，今明兩年全市將有85個城中村整村拆除并同步啟動安置建設。您家在改造范圍內嗎？面對改造，您有什么城改政策方面的疑問……今起至3月23日，本報面向社會征集城中村改造政策疑惑，隨后將邀請相關部門進行解答。“ 聲音喊到底、一把尺子量到底，不讓老實人吃虧。”3月2日，在太原市城中村改造動員會上，市委副書記、市長耿彥波曾表態，城中村改造是全市最大的民生工程，要改造為民、改造惠民、改造富民。3月6日，晉源區西寨村在全市率先啟動整村拆除，打響全市城中村改造“第一槍”。緊接著，尖草坪區、迎澤區、杏花嶺區、萬柏林區、小店區全部啟動城中村改造。從2006年起，太原市委、市政府先后出臺20個紅頭文件支持城中村改造，從審批流程、村民宅基地建房管理以及改造過程中的補償等，都有明確規定。面對改造您有什么疑問？政府出臺的多個城中村改造紅頭文件，您還有哪些沒有看懂？您希望政府在改造過程中，怎么更好地發揮公平正義的作用……今日起到3月23日，您可通過3種方式參與本報疑問征集。征集活動結束后，本報將邀請政府相關部門進行一一解答。參與方式1電話：撥打本報新聞熱線 微信：搜索 “山西頭條（sxwbsxtt）”  
	       ,     中英合作英語教師培訓課堂觀摩指導活動——為株洲學子帶來更地道的英語課堂   （通訊員王毓）為檢驗、鞏固2016年暑期中英合作株洲市直屬高中英語教師培訓的效果，幫助參培教師更好地掌握、運用所學知識，確保培訓效果的可持續 ,     中英合作英語教師培訓課堂觀摩指導活動——為株洲學子帶來更地道的英語課堂 ,     株洲教育 ,      :38 ,      （通訊員王毓）為檢驗、鞏固2016年暑期中英合作株洲市直屬高中英語教師培訓的效果，幫助參培教師更好地掌握、運用所學知識，確保培訓效果的可持續性，讓理論落地于實踐， 日至 月14日，株洲市9所直屬高中開展了中英合作株洲市直屬高中英語課堂觀摩指導活動。參加此次活動各校參培學員共65人。 2016年中英合作課堂觀摩宣傳（市四中） Fraser向教師傳授經驗（市二中） Fraser與市三中部分參與觀摩老師 此次活動由英國大使館文化教育處派出英方學術專家Mr Fraser Bewick分別深入到市四中、市十三中、市八中、市十八中、市一中、市三中、九方、市二中、南方等高中各培訓學員課堂，觀摩今年暑期參培英語老師培訓效果在真實課堂中的運用，并與其它學員就課堂教學設計進行交流討論。在課堂觀摩指導活動中，中英合作株洲市直屬高中英語教師培訓項目中方專家團隊也參加了相應的課堂觀摩和指導。 市二中 市一中 觀摩活動主要環節為：學員授課，英國專家導師點評，暑期培訓學員作業檢查，學員交流討論等。在評課交流中，每位教師依據課前下發的Criteria(評課標準)從A. classroom teaching（課堂教學）、B. Language input and use (語言輸入與使用)、C. Varying and managing classroom interaction(課堂互動)、D. Planning and m ...
	       ,     “回頭是岸”——懂得回頭是人生的大智慧   苦海無邊，回頭是岸懂得回頭是人生的大智慧苦海無邊，回頭是岸。是句耳熟能詳的話，但是好像是句話而已，無法和自己生活聯系上。當看到海鳥因為失去了 ,     “回頭是岸”——懂得回頭是人生的大智慧 ,     唯真教育 ,      :36 ,     苦海無邊，回頭是岸懂得回頭是人生的大智慧 苦海無邊，回頭是岸。是句耳熟能詳的話，但是好像是句話而已，無法和自己生活聯系上。當看到海鳥因為失去了海島，而選擇投海時，突然明白了，這句話是實實在在的方法、路徑，只是，在看不懂的時候，不懂而已。回頭，開始看自己，就是告別苦海的開始。在人之初是通過父母的接納、肯定、承認、贊美、表揚、鼓勵等方式逐漸建立起來的，其核心是自尊。當人的自我價值感很強的時候，人會表現出自我完善的欲望，表現出向上向善的本性；當自我價值為零的時候，人會啟動自我毀滅程序。 離開自己太久了。看世界，看別人，輕車熟路。就忘了看自己。對別人的對錯了然于心，如果恰恰是自己”對“了，現在我覺得是更危險的。”真修行人不見世間過“，是句名言，之前，我非常疑惑，難道是沒有是非對錯？這豈不是更糊涂了！我甚至認為這是道德婊的和稀泥高論。后來一日，突然明白，只有是實踐才知道，這句話的妙處。比如，別人做了”不好“的事， 習慣性的就會去評判指責。此時，如果 的注意力是看著自己的心，那么，第 看到的是自己的評判，以及隨之而起的嗔恚。當看到這里，真正需要 面對是自己。而不是外境。每個別人都會終究為自己的言行負全責，若是善因 為別人高興，惡因 為別 ...
	       ,     臺灣出事游覽車逃生門未開啟 同型車駕駛員不解   中國臺灣網7月19日訊臺灣2號公路今天(19日)發生游覽車火燒車事件，車上26人無人逃出，全數罹難，其中包括24名大陸游客。據臺灣“中央社” ,     臺灣出事游覽車逃生門未開啟 同型車駕駛員不解 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :46 ,     中國臺灣網7月19日訊臺灣2號公路今天(19日)發生游覽車火燒車事件，車上26人無人逃出，全數罹難，其中包括24名大陸游客。據臺灣“中央社”報道，一位同型車駕駛員表示，開啟緊急逃生門只需幾秒時間，為何逃生門沒開？他感到相當疑惑。這次火災事故原因仍待調查單位鑒定，但臺當局“交通部公路總局”已請臺北市區監理所要求這家客運公司其余同型式4輛游覽車立即停止出車營運，需由原廠技師會同進行檢查保養確認。曾開過同型車款的游覽車駕駛表示，依照標準程序，乘客上車后，司機必須撥放安全逃生影片，并示范如何開啟緊急逃生門。他表示，開啟緊急逃生門僅需幾秒鐘，只要將逃生開關的保護外蓋拉起，再將里面的開關向壓下，往外推就可將車門推開。他推測，逃生門的開關是否因故障所以才沒被打開，又或是因前方火勢太大，乘客無法靠近，而后端逃生門又被護欄或是其他東西卡住了打不開，車上乘客才無法逃生。來自遼寧省的大陸游客團，今天結束8天7夜赴臺行程，準備前往桃園機場搭機返回，途中行經臺灣2號公路西向2.8公里處，游覽車先是冒出濃煙，隨即失控沖撞護欄起火，車上24名大陸游客加上司機、導游共26人全數罹難，事發原因有待調查。(中國臺灣網李寧)  
	       ,     限產提價成一紙空文？EIA之夜先漲后跌再創新低！   周三國際油價震蕩下跌，美原油12月期貨一度跌創三周低點至49.06美元/桶，布倫特12月期貨則一度失守50美元整數關口，創三周低點至49.8 ,     限產提價成一紙空文？EIA之夜先漲后跌再創新低！ ,     宏圖說金融 ,      :06 ,     周三國際油價震蕩下跌，美原油12月期貨一度跌創三周低點至49.06美元/桶，布倫特12月期貨則一度失守50美元整數關口，創三周低點至49.86美元/桶，API原油庫存的大增和尼日尼亞等國的產量增加令油價承壓下行，技術面來看，美油關注49美元整數關口的支撐，一旦有效跌破，油價料將加速下跌。 由于晚間EIA數據大幅利多，NYMEX最活躍12月WTI原油期貨合約北京時間 : 兩分鐘內買賣盤面瞬間成交 手，總價值逾22億美元合約促使美油短線上揚近1美元。隨后，小幅震蕩后一路下跌，再創新低！筆者認為，在下月的凍產協議沒有公布之前，油價還會繼續下跌，故而今日操作仍以高空思路為主。至于套單的朋友，有什么疑惑可及時聯系筆者，獲取解套方案！ 原油瀝青操作建議： 美元附近做空，止損0.3美元，目標看下方48.3美元.2，暫不建議做多，當行情回調時，觀望即可！做單被套怎么辦1、及時設置止損：這個問題相關的文章很多，有的散戶見一次止損后沒幾天行情又漲了回來，下次就抱有僥幸心理不再止損，這是不行的。就我而言，決不容許出現超過 %的虧損。“截斷虧損，讓利潤奔跑”，確是至理名言啊。但話又說回來，如果你沒有自己的贏利模式，你的結局也就是買入，止損，再買入再止損。2、自我信任不猶豫：很多朋友分析昨天行情頭頭是道，判斷今天走勢模棱兩可 ...
	       ,     從菜鳥作品里總結構圖之十大忌   器材庫您身邊的器材專家！QQ群： 構圖的好與壞往往能決定一幅作品的成敗。 想要拍好照片，就要先了解構圖的基本規則和方法，避 ,     從菜鳥作品里總結構圖之十大忌 ,     器材庫 ,      :17 ,      器材庫您身邊的器材專家！QQ群： 構圖的好與壞往往能決定一幅作品的成敗。 想要拍好照片，就要先了解構圖的基本規則和方法，避免出現很多基礎性的錯誤。一般來說初級影友犯的大多數錯誤都非常類似，總結為以下構圖十忌以提醒影友。十忌之一 ─無主題初學攝影的人，往往希望把眼睛看到的美景統統拍下來，生怕漏掉任何細節。但是每次看到自己拍攝的照片時，總會覺得照片上的景物沒有自己看到的漂亮，甚至雜亂無章，而這正是因為 拍攝時在畫面中放入過多的景物而導致的。一張內容過多的照片，往往令人感到不知所云，什么東西都有，卻好像什么都沒表達。 在拍攝時，應該先問自己：“為什么要拍攝這張照片？這張照片，我想讓觀看者看到的是什么？”這樣，在拍攝時 就會去掉一些不必要的元素，如雜亂的背景，無關的人物等，觀看者在作品中一眼就能讀到 要表達的內容，并且被其吸引。 此圖中的元素較多，近景中的人物，人物車上后照鏡中的影像，右邊黃色的車， 以及遠處過街的行人，都是比較突顯的視覺點，元素較多便容易產生主題的分歧。十忌之二 ─ 畫面太滿，透不過氣初學拍攝時， 有時會認為主題在畫面中占的面積比例越大越好，于是 往往將要拍攝的景物拉得很近，直到畫面放不下為止。現這些照片中的景物就如同貼在臉上，令人感到非常的壓抑，透 ...
	       ,     從菜鳥作品里總結構圖之十大忌   器材庫您身邊的器材專家！QQ群： 構圖的好與壞往往能決定一幅作品的成敗。 想要拍好照片，就要先了解構圖的基本規則和方法，避 ,     從菜鳥作品里總結構圖之十大忌 ,     器材庫 ,      :17 ,      器材庫您身邊的器材專家！QQ群： 構圖的好與壞往往能決定一幅作品的成敗。 想要拍好照片，就要先了解構圖的基本規則和方法，避免出現很多基礎性的錯誤。一般來說初級影友犯的大多數錯誤都非常類似，總結為以下構圖十忌以提醒影友。十忌之一 ─無主題初學攝影的人，往往希望把眼睛看到的美景統統拍下來，生怕漏掉任何細節。但是每次看到自己拍攝的照片時，總會覺得照片上的景物沒有自己看到的漂亮，甚至雜亂無章，而這正是因為 拍攝時在畫面中放入過多的景物而導致的。一張內容過多的照片，往往令人感到不知所云，什么東西都有，卻好像什么都沒表達。 在拍攝時，應該先問自己：“為什么要拍攝這張照片？這張照片，我想讓觀看者看到的是什么？”這樣，在拍攝時 就會去掉一些不必要的元素，如雜亂的背景，無關的人物等，觀看者在作品中一眼就能讀到 要表達的內容，并且被其吸引。 此圖中的元素較多，近景中的人物，人物車上后照鏡中的影像，右邊黃色的車， 以及遠處過街的行人，都是比較突顯的視覺點，元素較多便容易產生主題的分歧。十忌之二 ─ 畫面太滿，透不過氣初學拍攝時， 有時會認為主題在畫面中占的面積比例越大越好，于是 往往將要拍攝的景物拉得很近，直到畫面放不下為止。現這些照片中的景物就如同貼在臉上，令人感到非常的壓抑，透 ...
	       ,     葡萄酒，燒烤   摘要：本文為你介紹幾款適合搭配室外燒烤的葡萄酒。ABSTRACT：Thisarticleintroducesseveralwinesthat ,     啤酒不是室外燒烤的唯一伙伴，葡萄酒也很不錯 ,     紅酒俱樂部mp ,      :06 ,      摘要：本文為你介紹幾款適合搭配室外燒烤的葡萄酒。ABSTRACT：ThisarticleintroducesseveralwinesthatpairwellwithBBQ.在室外燒烤的時候應該喝點什么酒？相信大多數人脫口而出的答案是啤酒。然而，啤酒不是燒烤的唯一伙伴哦，其實葡萄酒也是 燒烤搭配小能手! 圖片來源：foodenthusiastmag1. 意大利黑曼羅（Negroamaro）紅葡萄酒搭配漢堡 圖片來源：Fix原產于意大利普利亞（Puglia）產區的黑曼羅在南意大利已有近 年的種植歷史，因此用黑曼羅釀造出來的葡萄酒還是受到不少好評的。普利亞地區的氣候較為溫暖，出產的黑曼羅紅葡萄酒帶有甜美的、成熟的黑色漿果風味，其單寧含量中等，口感順滑，還夾雜著一些香料的氣息，能夠和牛肉的質感與風味完美搭配。當然，如果你手頭上正好沒有黑曼羅，一款意大利巴貝拉葡萄酒（Barbera）也是不錯的選擇。巴貝拉酒體相對較輕，但果味更加濃郁，帶有香料的氣息以及些許咸香味。2. 加州仙粉黛（Zinfandel）紅葡萄酒搭配燒烤排骨 圖片來源：Fix仙粉黛的原產地其實是克羅地亞，這個葡萄品種在加州和南意大利等產區均表現不俗。你可能會感到疑惑，仙粉黛葡萄酒的酒精度一般比較高，把這樣一瓶葡萄酒帶到炎熱的室外去搭配燒烤，真的是明智的選擇嗎？一般而言不適宜，但仙粉黛是個例外。這要多虧了它甜美的果香味，即使在室外，葡萄酒的溫度略微升高，品嘗起來味道也不至于那么差。仙粉黛葡萄酒的口感較為順滑，帶有胡椒和 ...
	       ,     干貨｜2017年高考語文必備（十七）:百佳名校高考作文模擬題立意專家解析（5）   2017年高考必備“陳穎語文”資料整理41、閱讀下面的材料，根據要求寫一篇不少于800字的文章。（60分）有時執念讓人很無奈，就像等公共汽車 ,     干貨｜2017年高考語文必備（十七）:百佳名校高考作文模擬題立意專家解析（5） ,     陳穎語文 ,      :07 ,     2017年高考必備“陳穎語文”資料整理41、閱讀下面的材料，根據要求寫一篇不少于800字的文章。（60分）有時執念讓人很無奈，就像等公共汽車：已經等了，就要一直等下去，萬一剛走開，車就來了呢；可是等車子姍姍來遲，才發現如果步行其實早該到了。抱緊希望，永不放棄，有時也很可怕；不如索性希望破滅，及早放棄，也許會是另一片風景。請根據你對材料的理解和感悟，自選 角度，寫一篇不少于800字的文章，文體自定，詩歌除外，標題自擬。要求：立意明確，不要套作，不得抄襲。【文題解析】：從材料中“執念”“放棄”等關鍵詞，以及最后的議論可以提煉出“及時放棄”“勇于放棄”“棄與得”“及時調整人生的目標”等話題，也可以逆向立意，從“抱緊希望，永不放棄”“不輕言放棄”“執著”等角度立意。42、閱讀下列材料，根據要求寫文章。新春，小爬山虎要長大了。媽媽告訴他屋頂上有美麗的風景，但要觀賞到它卻只能靠自己的努力。于是，小爬山虎便沿著墻壁往上攀援了。墻角的竹筍嘲笑他柔弱才疏、動作遲鈍，路邊的小草諷刺他胸懷野心、趨炎附勢，低矮的牽牛花則羨慕他堅毅有力、能爬高墻。在太陽伯伯和風姑娘的鼓勵下，小爬山虎終于爬上了墻頂。舉目四望，雖然視野開闊了，可風景 ...
	       ,     父母“陪讀”三大誤區，你中招沒？   文字整理：伊凡圖片來源：網絡還沒上學的小寶寶，平時都是怎么看書的呢？自然離不開爸爸媽媽來“陪讀”啦！伊凡姐姐就發現，其實很多寶寶非常喜歡和爸 ,     父母“陪讀”三大誤區，你中招沒？ ,     讀佳少兒 ,      :58 ,     文字整理：伊凡圖片來源：網絡還沒上學的小寶寶，平時都是怎么看書的呢？自然離不開爸爸媽媽來“陪讀”啦！伊凡姐姐就發現，其實很多寶寶非常喜歡和爸爸媽媽一起讀書，選一本好聽的故事，講一些好玩的事情，書里面那些可愛的小伙伴們，聽上去都是那么的神奇。 爸爸媽媽們如果堅持每天給寶寶讀上一兩個故事，寶寶們自然而然地就對書產生了濃厚的興趣，爸爸媽媽們也就成功地為寶寶打開了一扇通往世界的窗口。不過這個時候，爸爸媽媽們得注意了，因為有可能你有踩到“陪讀”誤區地雷哦~~別急，趕緊來看看吧！防止下次再踩雷！！ 媽咪“陪讀”誤區一：閱讀是為了識字曾經看到一位媽媽 字 字地給寶寶讀《嬰兒畫報》，還用手指著這個字，根本就不看畫面，寶寶充滿疑惑地看著 個漢字，仿佛他自己都在問，難道這就是讀書嗎？這時候的寶寶也許對漢字根本就不感興趣，這樣子讀書，只會讓寶寶對書越來越反感。其實，圖書就是一種工具，是打開知識寶庫的鑰匙，寶寶通過它可以了解到很多很多美好的事物。 媽咪“陪讀”誤區二：閱讀要讀懂情節寶寶的認知能力是有其發展特點的。對于1歲半以下的小寶寶而言，他根本就不關心這個故事到底怎么樣了，他感興趣的是 個自己喜歡的單獨畫面，從這些畫面上， 可以認識這是蘋果那是黃瓜，蘋果是紅色的黃瓜 ...
	       ,     特警，肇事車    時40分，@環球時報發表微博“警車追擊酒駕撞人車輛，遭對方撞擊后失控撞死2名行人”引起網友關注。微博稱，24日在內蒙古赤峰市， ,     赤峰特警追趕肇事車輛 網友理性建言(圖) ,     人民網 ,      :58 ,      時40分，@環球時報發表微博“警車追擊酒駕撞人車輛，遭對方撞擊后失控撞死2名行人”引起網友關注。微博稱，24日在內蒙古赤峰市，一男子酒駕撞人后逃逸，警車在追擊該肇事車過程中，遭其兩次撞擊后失控撞向行人，造成2名行人身亡，1人受傷，車上2名特警受傷。@環球時報 對此發問：“在網上，警方該不該追對方引起網友激辯，你咋看？” 圖：@環球時報&nbsp;發表的相關微博 圖：@環球時報 發表的相關微博從評論內容來看，多數網友認為特警應該追肇事車，超過半數網友對肇事司機表示譴責，稱“特警應該果斷開槍打爆輪胎逼停他”。對于此次警車追擊肇事車過程中出現傷亡，網友“@阮師傅”的回復可代表不少網友的意見，其稱，“在維護正義的過程中偶爾會有意外，也有犧牲。但這些并不能讓 向罪惡妥協。為逝去的人， 只能默哀。”不過也有網友質疑特警執法有不當之處，稱“如果沒有強行攔截，尾隨追蹤是否更妥呢，兩個無辜行人是否也就能幸免呢？”在回答“該不該”這個問題之外，部分網友還指出警方執法可改進的地方，有網友稱特警的車輛不夠結實，應配備更耐撞的警車，同時，應加強特警的駕駛技術訓練，使之牢固掌握碰撞逼停的技巧。整體來看，絕大多數網友呈理性建言的態度。5月27日上午，@赤峰市公安局官方微博 稱，醉酒駕車的肇事者因涉嫌以危險方法危害公共安全罪已被警方刑 ...
	       ,     面試官，不然你睡我吧！   我叫毛小雨，因為經常會過敏，所以朋友們都叫我毛阿敏。從小時候起，我就一直在與過敏作斗爭：花粉、貓狗、教科書以及數學老師。好不容易上了大學，身 ,     面試官，不然你睡我吧！ ,     實習獨立說 ,      :51 ,      我叫毛小雨，因為經常會過敏，所以朋友們都叫我毛阿敏。從小時候起，我就一直在與過敏作斗爭：花粉、貓狗、教科書以及數學老師。好不容易上了大學，身邊的女生都化了美美的妝去找男朋友約會。而我——不出意外的也對化妝品過敏。如果別人的校園生活是《我的少女時代》那我的校園生活就是《我的少婦時代》1同寢室的雜魚（王春鳳）又在我耳邊嗡嗡作響：“喲～毛阿敏，今天化得大媽妝啊～啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～誒你說我今天約會穿什么衣服好？這件顯胸大，那件顯瘦@＃¥％……＊”王春鳳——和我同班、同系、同寢。一生都在混，混上課、混考試、混畢業，活脫脫的戰5渣，所以叫她雜魚。而唯一不混的就化妝打扮和各種技巧（腦補）聽她吹牛b，不如買臺收音機。等本宮發達了，一定讓你風風光光的出殯 2和充斥著戀愛酸臭味的校園生活告別后，我已經迫不及待地準備構架我的商業帝國了。 但首先，我需要積累工作經驗，而“面試”成了畢業后的第一次試煉。首先我去到的是一家國際大型廣告公司。從我推門進去到大樓里面的時候，我瞬間就失禁了：簡約而充滿藝術氣息的裝修風格華麗而不浮夸，與其說在里面辦公的是員工，不如說各個都是時尚大咖。從里到外，好像就我一人顯得那樣格格不入，唯一能找到和一樣衣著的，應該就是保潔阿姨了吧。 “毛小雨、王春鳳在嗎？” 略帶沙啞的聲 ...
	       ,     面試官，不然你睡我吧！   我叫毛小雨，因為經常會過敏，所以朋友們都叫我毛阿敏。從小時候起，我就一直在與過敏作斗爭：花粉、貓狗、教科書以及數學老師。好不容易上了大學，身 ,     面試官，不然你睡我吧！ ,     實習獨立說 ,      :51 ,      我叫毛小雨，因為經常會過敏，所以朋友們都叫我毛阿敏。從小時候起，我就一直在與過敏作斗爭：花粉、貓狗、教科書以及數學老師。好不容易上了大學，身邊的女生都化了美美的妝去找男朋友約會。而我——不出意外的也對化妝品過敏。如果別人的校園生活是《我的少女時代》那我的校園生活就是《我的少婦時代》1同寢室的雜魚（王春鳳）又在我耳邊嗡嗡作響：“喲～毛阿敏，今天化得大媽妝啊～啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～誒你說我今天約會穿什么衣服好？這件顯胸大，那件顯瘦@＃¥％……＊”王春鳳——和我同班、同系、同寢。一生都在混，混上課、混考試、混畢業，活脫脫的戰5渣，所以叫她雜魚。而唯一不混的就化妝打扮和各種技巧（腦補）聽她吹牛b，不如買臺收音機。等本宮發達了，一定讓你風風光光的出殯 2和充斥著戀愛酸臭味的校園生活告別后，我已經迫不及待地準備構架我的商業帝國了。 但首先，我需要積累工作經驗，而“面試”成了畢業后的第一次試煉。首先我去到的是一家國際大型廣告公司。從我推門進去到大樓里面的時候，我瞬間就失禁了：簡約而充滿藝術氣息的裝修風格華麗而不浮夸，與其說在里面辦公的是員工，不如說各個都是時尚大咖。從里到外，好像就我一人顯得那樣格格不入，唯一能找到和一樣衣著的，應該就是保潔阿姨了吧。 “毛小雨、王春鳳在嗎？” 略帶沙啞的聲 ...
	       ,     細數器材選擇的8大怪癖（下）   五、WIFI、NFC、GPS一應俱全!越來越多的相機開始具備WiFi/NFC/無線遙控/GPS等技術了，感覺上大家都需要這些功能，沒有的話會 ,     細數器材選擇的8大怪癖（下） ,     影拓映畫INTO ,      :11 ,     五、WIFI、NFC、GPS一應俱全!越來越多的相機開始具備WiFi/NFC/無線遙控/GPS等技術了，感覺上大家都需要這些功能，沒有的話會總會讓人遺憾。是不是這樣呢?但很明顯，未來的發展上無論用不用得上、需不需要這些功能，肯定都會漸漸成為相機的基本配備功能，就像以前單反沒有Live View功能，到現在已是必不可少的功能，雖然沒有了以上功能，相機依然能夠拍攝，而且真是很少用得到這些技術，但它很可能已經成為相機選購的 篩選條件。六、高ISO也絕不允許出現噪點世上沒有完美的事物，更沒有完美的影像，但偏偏會有些攝影愛好者追求畫質要如牛奶般絲滑，極度討厭用高ISO拍攝，一眼也不想見到那些噪點顆粒。其實，這些由高ISO所造成的噪點與膠片年代所見到的顆粒，真的不容存在?有時，這些粗粒也可以是一種味道， 看看大衛·漢密爾頓或森山大道等殿堂級攝影大師的作品，那些粗粒表現更成為了 的創作元素之一，沒有了這些粗粒的話，反而會失去了 的風格。一味地追求潔凈的畫面是不是太單調了呢?七、加上手柄才專業!很多攝影朋友或新手在購買單反時，都會配上相機手柄，有沒有這個必要呢?手柄主要有兩大用途，其一是增加拍攝的續航能力，因為手柄通常可放入兩枚電池，但一般來說你真的需要長時間拍攝?拍攝環境真的不容許你換電池?不是的話，那么手柄的用處并不大。另 用途是方便拍攝豎幅作品，例如 ...
	       ,     用勞動完善人格   從事教育工作多年來，我目睹了不少教育失敗的案例，其中最典型的，就是西方學者提出的“彼得·潘癥候群”和“情緒障礙”的現象，這在“95后”和“0 ,     用勞動完善人格 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :35 ,      從事教育工作多年來，我目睹了不少教育失敗的案例，其中最典型的，就是西方學者提出的“彼得·潘癥候群”和“情緒障礙”的現象，這在“95后”和“00后”身上尤為突出。前者主要體現為無限延長早已消逝的童年時代，而后者體現為缺乏與同齡人的溝通能力，沉溺于網絡世界，出現易怒，暴躁，焦慮等情緒化的現象。對此，家長和老師不禁疑惑，孩子來到世界上時是一張白紙，日復一日地被外力塑造成今天的模樣，到底是什么導致了 天真純潔的小天使，變成了 “巨嬰”，甚至“混世魔王”?父母的溺愛和過度保護無疑是造成這種現象的主要原因。現代父母陪伴孩子的時間少了，覺得虧待了孩子，就盡可能地為 掃除人生中的任何障礙，學習問題就請家教，勞動問題就請保姆，凡事盡量代勞，決不讓孩子親歷親為，一批上大學把球鞋扔進洗衣機和衣服一起洗、花錢毫無節制、毫不體諒父母的“問題少年”由此應運而生。事實上，正如一位美國專家在她的著作《膝蓋破皮的饋贈》當中所表達的，當 父親不遠千里地去學校為孩子代勞清潔工作的時候，他實際上是在虧待孩子，因為孩子失去了培養責任感的機會；而當 慈母拒絕讓孩子去打零工或者進行課外勞動的時候，事實上剝奪了孩子了解社會、體驗工作樂趣的機會。生活中不乏這樣的案例，有兩名同樣來自于富裕家庭的學生，一名長到了18歲，生活尚不 ...
	       ,     改IP吃力不討好?編劇解讀如何重建如何取舍   饒俊接《寂寞空庭春欲晚》，是因為喜歡納蘭性德的詞，對他的故事感興趣。《重生之名流巨星》是饒俊看的第一部耽美，雖然看第一遍時完全看不出是耽美。 ,     改IP吃力不討好?編劇解讀如何重建如何取舍 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :55 ,      饒俊接《寂寞空庭春欲晚》，是因為喜歡納蘭性德的詞，對他的故事感興趣。 《重生之名流巨星》是饒俊看的第一部耽美，雖然看第一遍時完全看不出是耽美。 《花千骨》改編自晉江IP的仙俠虐戀，《畫江湖之不良人》改編自成人動畫。我看《重生之名流巨星》時，根本不知道它是耽美小說。我看到的是實體書，所以完全沒有耽美情節，看完后還說，“是篇特別勵志的明星文啊！”做《花千骨》時，沒有想過粉絲會怎樣，直到大年三十有粉絲在我微博下點蠟燭。我不太贊成故意制造網感。也有人說，這是因為我本身年齡偏小，可能跟90后在表達上并沒有隔閡，本身就已經自帶網感。如今的電視劇圈“IP當道”，但凡有點粉絲積累的作品，都迫不及待地被改編成了電視劇。作為《畫江湖之不良人》、《花千骨》、《寂寞空庭春欲晚》、《重生之名流巨星》、《飛刀又見飛刀》、《醉玲瓏》、《上古情歌》的編劇，打造了眾多爆款的饒俊在業內有個稱號：IP改編第一人。但他說：“只要有IP就一定會有觀眾”是個誤區，故事能否打動人才是最關鍵的。那么，怎樣才算打動人？比如，他作為一名男性編劇，第一次看《花千骨》原著時，哭了好幾次。饒俊是怎么選擇IP的，還是被動地被IP選擇？他說：“編劇有時挺無奈的，尤其是剛入行時沒有太多的選擇權，有機會就不錯了 ...
	       ,     成都前十強裝修公司 140平米三居現代混搭風   成都前十強裝修公司140平米三居現代混搭風24小時電話免費詳詢： （微信）案例樓盤名稱：仁恒濱河灣案例房屋面積：14 ,     成都前十強裝修公司 140平米三居現代混搭風 ,     成都裝修公司排行榜 ,      :08 ,     成都前十強裝修公司140平米三居現代混搭風24小時電話免費詳詢： （微信）案例樓盤名稱：仁恒濱河灣案例房屋面積：140㎡案例設計風格：現代混搭風格案例裝修設計施工：四川美家堂裝飾公司此案例的設計風格為混搭現代，業主是一對年輕的新婚夫婦。希望能用簡單的裝飾營造出奢華質感。因此在設計時，我考慮帶一些大膽的顏色，木色吧臺的沙發背景墻，為居室增添了不少浪漫的感覺，似卡布奇諾一般也透著香氣。 想了解更多裝修知識裝修案例，請關注官網：http://www.scmeijiatang.net/四川美家堂裝飾公司博客：http://blog.sina.com.cn/meijiatang124小時電話免費詳詢： (微信），在線qq咨詢： 。（一切咨詢免費）【如果您對美家堂裝飾案例感興趣或對裝修有疑惑的地方，請戳下面的聯系方式 聯系 ，一切免費咨詢】美家堂可為您提供：1、免費預約設計師2、免費驗房，量房3、免費做預算. 成都前十強裝修公司 140平米三居現代混搭風  
	       ,     玩火，車市   日前，號稱“最美中級車”吊足國人胃口的吉利博瑞終于上市，懸而未決的的價格也最終落定為11萬-22萬。此舉可謂平地一聲春雷，引得行業與關注中國 ,     吉利博瑞，或陷入兩難處境？ ,     車宇世界 ,      :30 ,      日前，號稱“最美中級車”吊足國人胃口的吉利博瑞終于上市，懸而未決的的價格也最終落定為11萬-22萬。此舉可謂平地一聲春雷，引得行業與關注中國汽車品牌發展的人士，競相熱議。那么，吉利博瑞11-22萬的定位，是否在玩火呢？ 事實上，從2014年水立方亮相，到今年吉利汽車以“最美中級車”自詡，再到全民參與定價，吉利博睿在吸睛方面做足了功夫，稱之為登峰造極絲毫不為過。平心而論，在這個酒香也怕巷子深的時代，恰到好處的營銷必定為產品增色不少，吉利博瑞此舉無可厚非。從一定意義上可以說，在營銷上吊足了國人胃口之際，定位合適的價格，或許會贏得消費者諸多支持，對于產品的競爭力以及市場接受度方面，不無裨益。然而，吉利博瑞最終在上市之際，以11萬-22萬的價格， 多少讓很多關注這款車的人出乎意料。姑且不論這款產品實力究竟如何，僅從品牌形象以及品牌溢價能力而言，吉利博瑞恐怕擔起這個價格有點力不從心之感。且以當前終端車市主流車型的價格區間為例，比如全新邁騰、帕薩特、雅閣、凱美瑞等，實際售價甚至略低于博瑞定價。也許有人會說，為何中國汽車品牌就不能售出高價？甚至會說筆者崇尚合資品牌，壓抑自主品牌，持此論者，筆者以往文章自能清者自清，不再贅述。至于前者的疑惑，筆者想說，在當前中國中高端車市，帕薩特、全新邁騰、雅閣、馬6、凱美瑞等也在此售價區 ...
	       ,     蘇給供應商免卸貨費！聯手謀劃帶板運輸大局   提供專用綠色通道，免去零供間的交接煩惱；叉車免費用，還保證收貨一小時內完成；給予帶托運輸的供應商免費卸貨的優待；…… 月 日，在蘇寧與招 ,     蘇給供應商免卸貨費！聯手謀劃帶板運輸大局 ,     第一物流全媒體 ,      :39 ,     提供專用綠色通道，免去零供間的交接煩惱；叉車免費用，還保證收貨一小時內完成；給予帶托運輸的供應商免費卸貨的優待；…… 月 日，在蘇寧與招商路凱聯合舉辦的帶板運輸推廣應用工作坊，蘇寧拋出一系列優惠條件，希望吸引上游供應商參與到蘇寧與招商路凱的帶板運輸項目中來。誠意滿滿的優惠條件讓來自聯合利華、寶潔、中糧、可口可樂、蒙牛、華潤怡寶、農夫山泉、中外運等近百位供應商、第三方物流代表大呼“太有殺傷力”。到底什么是快消品領域的托盤循環共用？這種模式是怎么運轉的？又是怎樣巨大的潛在優勢讓蘇寧下狠心，拋出巨額優惠吸納更多供應商？第一物流全媒體 現代物流報（微信：cn156news）記者在現場作了深入了解。 （活動現場）像銀行一樣流轉托盤 提效降本“托盤循環共用就是在1.2m×1.0m的標準托盤基礎上，以租賃的方式，按照規范化的操作流程實現企業之間的托盤循環共用和帶板運輸。”招商路凱高級業務發展總監池潔這么下定義。在他看來，路凱就像是 托盤銀行，標準化托盤就是其中流轉的貨幣，參與方可以在路凱這個銀行中開設賬戶，共同使用 托盤池內的“貨幣”，而路凱對所有參與方進行統一的物流服務，同時還提供專業的IT技術支持。“其中路凱有 很特別之處，每一家開設賬戶的參與者，還能在系統內對自 ...
	       ,     吳克群全新專輯正式發行 《數星星的人》曲目表歌詞   睽違3年，“搖滾詩人”吳克群在今日（4月 日）推出了令人引頸期盼全創作專輯《數星星的人》（ON WAYTO STARS）。吳克群不 ,     吳克群全新專輯正式發行 《數星星的人》曲目表歌詞 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :26 ,     睽違3年，“搖滾詩人”吳克群在今日（4月 日）推出了令人引頸期盼全創作專輯《數星星的人》（ON WAYTO STARS）。吳克群不僅重新調整腳步構思及創作，心境也逐漸不同以往，也以全新封號“搖滾詩人”重新出發。專輯中嘗試了所喜歡的英式搖滾，呈現了與過去截然不同、充滿人文風味的吳克群！ 吳克群專輯《數星星的人》曲目表：01.數星星的人02.在你身邊03.你是我的星球 (八大戲劇臺《未生》片尾曲)04.囧05.不會痛的不叫愛情06.那些我再也不做的事07. 的冒險08.越走越遠09.該怎么辦怎么辦 .你好可愛《數星星的人》專輯簡介：吳克群 英式搖滾全創作 自我蛻變新感動跨出自我 挑戰英式搖滾、爵士、情歌、電子、民謠多元風格跨出國際 韓國宋智孝跨刀獻唱 日本大師前田康二感動后制跨出地球 星際間追尋永恒的音樂感動！！！今年最感動人心的一張專輯吳克群 數星星的人  首詞曲全創作經典收錄與其成為天上的星星，我想成為數星星的人與你一起追尋、一起疑惑、一起走。沒有華麗稱號，不做天上遙不可及的「天王」，他是「吳克群」《數星星的人》是吳克群等待最久、準備最久的一張專輯，在這3年的時間，他挑戰了歌唱節目、創辦了品牌、拍了電影，經歷了許多人情冷暖，低潮挫折，也更堅定了信念與勇氣。整整3年的時間，他構思、創作，一邊磨練自己，心 ...
	       ,      年，好運爆棚，可發大財的三大生肖   俗話說：謀事在人，成事在天， 人要想取得成功，但有實力是遠遠不夠的，還要靠運勢，這世上從不缺乏努力拼搏的人，但能夠取得成功的人卻不多，這究 ,      年，好運爆棚，可發大財的三大生肖 ,     麥浪之風 ,      :37 ,      俗話說：謀事在人，成事在天， 人要想取得成功，但有實力是遠遠不夠的，還要靠運勢，這世上從不缺乏努力拼搏的人，但能夠取得成功的人卻不多，這究竟是為什么呢？有的人可能是不得要領，沒有找準人生方向，從事了并不適合自己的職業，但有的人卻是天生運氣不佳，忙忙碌碌，只能勉強維持生計，所以運勢對人的一生真的非常重要，那么， 就一起來看看，哪些人在 年，能夠好運爆棚，家中喜事不斷呢？第一名：生肖龍屬龍的人在2017年到2018年里整體運勢一路上漲，步步高升，尤其是在未來2年，運勢大旺，能夠事業愛情雙豐收，尤其是婚姻宮運勢旺盛，好運爆棚，家中喜事不斷，錢財滾滾而來，另外還能夠收獲大筆意外之財，所以建議 要多從事一些投資等方面的活動，必定能夠賺得盆滿缽滿。 第二名：生肖鼠屬鼠的人在2017年到2018年里整體運勢呈上升趨勢，在未來2年里，好運不斷，財運大旺，家中喜事連連，讓人心情愉悅，屬鼠的人在未來2年里能夠大展身手，事業上突飛猛進，深得領導器重，機遇橫生，有望升職加薪，收入暴漲，能夠早日取得成功，賺得豐厚家產。 第三名：生肖牛屬牛的人在2017年到2018年的運勢是由高到低，那 成功的掙脫了太歲的壓制后，有望迎來運勢的一波高潮，在未來2年里，運勢一路高漲，在事業上能夠取得突 ...
	       ,     京東女快遞員：1年爬樓超23座珠峰   她不是專業的登山運動員，而是京東的一名普通配送員。她的名字叫高金鳳，人稱“高姐”。每天平均爬200層樓，一年爬的樓比23座珠峰還高。一年一度 ,     京東女快遞員：1年爬樓超23座珠峰 ,     快遞網 ,      :36 ,     她不是專業的登山運動員，而是京東的一名普通配送員。她的名字叫高金鳳，人稱“高姐”。每天平均爬200層樓，一年爬的樓比23座珠峰還高。 一年一度的“雙11”網購狂歡在即，武漢各小區又將出現包裹堆積如山的壯觀景象。繁重的工作，讓很多壯漢都難以堅持，可“高姐”作為武漢為數不多的女配送員，卻一干就是近5年。昨日，記者跟隨她體驗了一天配送的生活。哪家什么時候有人都清楚“黑子的，老家伙的，我的……”昨晨7時，東西湖區吳家山沿海賽洛城的京東配送點外，響起了有節奏的女聲。幾名京東配送員站成一排，正從貨車上接包裹。排頭的高金鳳，每拿起 快件，看一眼地址，便準確報出該哪個去送。“干了快5年，別說 地址，就是哪家什么時候有人，我都清楚。”講話的功夫，她已麻利清出了60多件上午送達的包裹。擠上她的電摩托，記者隨高姐來到吳南花園小區。收件人住7樓，沒有電梯，記者接過 大箱子，抱在懷里沉甸甸的，而高金鳳將 更沉的箱子扛在肩頭。才爬到5樓，記者就有點喘氣，高金鳳卻面不改色。她對自己的片區如數家珍：橫跨5條街，不算私房就有180棟樓房，其中只有7棟有電梯。因為京東要求必須送貨到家，她平均每天爬7樓的機會有3次，加上其他樓層，每天平均要爬200層樓。記者幫她算了一筆賬，每天200層，每半個月休息一天，她一年就要爬 層樓 ...
	       ,     媳婦31歲墮胎9次不治.....老公竟然.....    日這一天，是我婆婆鄭玉卿五十五歲的生日宴。我這才終于明白，我細心呵護了整整九年的感情，終究是握不住的沙。在此之前，我始終以為 ,     媳婦31歲墮胎9次不治.....老公竟然..... ,     丫丫mp ,      :40 ,       日這一天，是我婆婆鄭玉卿五十五歲的生日宴。我這才終于明白，我細心呵護了整整九年的感情，終究是握不住的沙。在此之前，我始終以為，只要我細心的呵護好這個家庭，顧正南總有一天會回頭看一看站在他身后的我，可直到聽到他和另 女人的對話后，我才幡然醒悟，結婚的這兩年來，我始終是 跳梁小丑。為了今天的生日宴，我已經張羅了近 月了，婆婆的要求很高，我也希望她能夠過 體面又順心的生日，所以，這次的宴請，事無巨細我都親力親為，生怕哪個環節出錯了。可是當所有的賓客都在大廳里的時候，卻唯獨沒有看到我老公顧正南的身影。我到處找他，在走廊盡頭的拐角處，顧正南說的話，讓我像是被抽走了魂一樣，愣在那里，不知所措。“唐吟，不要再提這件事，我告訴過你，梁旖一直會是我的妻子。”顧正南的語氣很不好，他極力的壓低了嗓音說著話。我感覺自己像極了 小偷，正在偷窺顧正南的隱私，但我內心卻執拗的想要知道，他到底要說什么。我向前走了一步，站在拐角處，我看到顧正南筆挺的背脊，他一只手插在腰間，即使看不到他的表情，我也聽得出來，他此刻極為的耐心，連說話的語氣都十分的柔和。“好了，宴席一結束我就回去，你早點休息吧。”顧正南這樣的男人，外表冷漠，永遠的板著一張臉，可是現在，他卻如此溫柔的說話。就 ...
	       ,     女神你最美！健康中國行 美久老師見面會如期舉行   愛跳舞的姐姐都愛笑，愛笑的姐姐身材好。不僅跳舞要健康，平時養生更重要！“國舞風云榜·國舞飛揚”大中華區廣場舞達人秀活動掀起了全民廣場舞的運動 ,     女神你最美！健康中國行 美久老師見面會如期舉行 ,     融貫電商 ,      :45 ,     愛跳舞的姐姐都愛笑，愛笑的姐姐身材好。不僅跳舞要健康，平時養生更重要！“國舞風云榜·國舞飛揚”大中華區廣場舞達人秀活動掀起了全民廣場舞的運動熱潮。8月30日濟南城市賽“花樣年華服飾舞蹈隊”以精彩的表現奪得冠軍。賽后濟南漱玉平民大藥房又積極協調爭取濟南城市復活賽的機會，最終復活賽于 月 日如期舉行，藝城舞蹈隊以優異的表現最終奪得復活賽冠軍。 濟南復活賽冠軍藝城舞蹈隊為回饋廣大舞友姐姐們的熱情，“國舞風云榜”組委會于11日再度啟動——女神，你最美！“國舞風云榜·健康中國行（濟南站）”暨美久老師見面會活動。本次見面會以“女神你最美”為主題，美久老師親臨現場和熱情的舞友姐姐們暢聊如何保持健康年輕的心態，分享跳舞技巧經驗、健美養生心得等。 美久老師親臨“國舞風云榜·健康中國行”現場 “國舞風云榜·健康中國行（濟南站）” 暨美久老師見面會活動現場座無虛席 舞友姐姐們全神貫注聽美久老師分享廣場舞經驗和養生秘訣在這次“健康中國行”美久老師見面會的活動上，美久老師親身示范廣場舞跳舞技巧經驗，為舞友姐姐們解答疑惑，還就“中風”、“高血壓”等老年人常見疾病的防控，展開一系列的日常養生話題討論。不僅如此，來自廣譽遠的同事們還對老年人日常用藥的問題展開討論，例如女 ...
	       ,     JAC外貿實戰：不以簽單為目的的參展都是有錢燒的   一大早，朋友報喜，在廣交會簽了兩個小柜的訂單，貨值7w美金。估計又要有人說了，哇，運氣太好了，我怎么沒有這么好的運氣呢，我什么時候才能有這么 ,     JAC外貿實戰：不以簽單為目的的參展都是有錢燒的 ,     jac外貿食堂 ,      :22 ,     一大早，朋友報喜，在廣交會簽了兩個小柜的訂單，貨值7w美金。估計又要有人說了，哇，運氣太好了，我怎么沒有這么好的運氣呢，我什么時候才能有這么好的運氣呢？這個問題我有答案：當你不以成交為目的參展，當你不以成交的目的為出發點準備各種參展資料的時候，你永遠都不會有這么好的運氣！廣交會之前，我特意把自己的參展經驗總結成了系統的文章發布了出來，而且還嘗試著給很多人治一下心理病，相信能夠影響一部分人，但是大部分人，我堅信，看了，最終也只是看了而已。（相關閱讀：參展攻略）我發現 這幫人越來越憤青，因為 嘗試著做了好多事，有試著祥林嫂般一遍遍強調，希望潤物細無聲，有試著振臂疾呼，塑造榜樣，有冒著得罪人的風險猛烈抨擊，跟一些嘩眾取寵的觀念針鋒相對，就是希望能夠影響更多人，可是， 發現，什么人依舊是什么人，做的會去做，不做的人，還是不會做。其實，這不也是我一開始敢于分享的原因嗎：無論我寫的多么透徹，會用的，用的好的，可能不及萬一。回歸正題，運氣這東西，是需要堅持的，堅持做正確的事，堅持正確的做事，什么是正確呢？適應外貿新形勢就是正確！關于外貿形勢，寫過太多次了，不再多說。展會這種花費大量的人力物力財力的獲客形式，而且也是真正的可以獲得面對 ...
	       ,     探究：天珠值不值錢到底值多少錢   《看完李連杰身上的寶貝，你還敢說你帶的佛珠NB嗎？》有人問：這東西有這么值錢嗎？是不是炒的？為什么叫九眼天珠啊？天珠是什么啊？如何辨別天珠的 ,     探究：天珠值不值錢到底值多少錢 ,     知寶乎 ,      :50 ,      《看完李連杰身上的寶貝，你還敢說你帶的佛珠NB嗎？》有人問：這東西有這么值錢嗎？是不是炒的？為什么叫九眼天珠啊？天珠是什么啊？如何辨別天珠的真假啊？小編今天在這里一一為你解答。什么是天珠？ 天珠又稱“天眼珠”，是一種極富民族和宗教色彩、蘊含神秘傳說并含有特殊磁場的稀有珠寶。天珠的材質其實是沉積巖的一種，叫九眼石頁巖，因其含有玉質及瑪瑙成分，被認為是一種稀有寶石。我國西藏自治區地屬喜馬拉雅山脈，石質中含有九眼石頁巖，藏民將濃厚的宗教信仰賦予石上，磨制加工成大小不等的各色天珠。李連杰的天珠真值上億元？李連杰所戴的九眼天珠，為大自然的鬼斧神工之作，是天珠收藏界的一大發現，此天珠聚眼看似圓形，細看實際上是暗三角，每一面均勻分布三眼在近四厘米長的珠身上，珠砂飽滿，經年曾采刮的痕跡對天珠的完整絲毫無損，反到是見證歲月的烙印，加上肉眼看上去表層象涂了一層油脂的光澤，絕對是一顆可遇不可求，品相極佳的大九眼天珠，是不可多得的古老天珠，具有巨大的潛在升值空間的絕佳“藏”品！楊子剛入門收藏天珠時，有 屬于自己的“圈子”，這些對天珠有多年研究經驗的朋友會幫他判定天珠的好壞和真偽。 “選擇哪顆天珠后，我都先不給錢，我讓十個我信任的朋友去看我挑選的天珠，如果有 人認為有問題，我以后 ...
	       ,     智玄堂 教子千技，不如賜子好名   寶寶起名應先分析寶寶命局，取出命局中的喜用神，找出寶寶命局不足之處，使用神在后天得以補救。給寶寶起個好名是走向幸福的開始，是為子女布局人生事 ,     智玄堂 教子千技，不如賜子好名 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :  ,     寶寶起名應先分析寶寶命局，取出命局中的喜用神，找出寶寶命局不足之處，使用神在后天得以補救。給寶寶起個好名是走向幸福的開始，是為子女布局人生事業成功的最佳選擇， 我國孔圣人也說：“名正言順，名不正則言不順。”這里的“順”，也應該是指命運的順利通暢而言。再看我國最早的字典《說文解字》對名的解釋是：“名命也，從口，從夕，夕者冥也，冥不相見，故以口自名。” 的理解是：“名”是由看不見的“命”和看得見、喊得出，并具有一定意義的文字符號所組成。“命”是屬于無形、無音；但具有一定靈性的陰性物質，也就是現代西方科學家正在探索的，所謂“暗物質”之類的東西。“名”是有形、有音、有義的文字符號，屬陽性物質。由這兩種陰陽物質所組成的“名”，代表著人和事物的“命”，并不只是簡單的 代號。 名字中的字形，相當于佛、道教中的“符”，字音，相當于“咒”；字義，相當于氣功界所說的“意念”。寫名字的時候，等于是在畫符，叫名字的時候，等于是在念咒，同時又在自覺或不自覺地給名字加意念。意念這種無形的力量是很大的，它能改變一些事物，自然也包括命運在內。根據“萬物可類象，萬物皆有靈，萬物能通靈”的觀點，漢字一定潛藏著很多尚待開發的奧妙和信息，很值得 去探索、研究和應用。作者趙紫東fst1221 ...
	       ,     洗衣機選購防坑指南!只要記住這5點就夠了   作者：李玉鵬洗衣機品類繁雜究竟該如何選購洗衣機，作為最為常用的家電產品，它的出現為人們的生活帶來極大的便捷，有了它再多臟衣物也能輕松洗凈，省 ,     洗衣機選購防坑指南!只要記住這5點就夠了 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :19 ,     作者：李玉鵬洗衣機品類繁雜究竟該如何選購洗衣機，作為最為常用的家電產品，它的出現為人們的生活帶來極大的便捷，有了它再多臟衣物也能輕松洗凈，省心又省力。洗衣機從早先的雙缸半自動，到全自動，再發展到變頻、直驅、雙筒、智能等等，不論外觀、性能，還是細節設計，人性化功能都有了質的飛躍。 洗衣機選購防坑指南！只要記住這5點就夠了面對目前市面上種類繁雜的洗衣機產品，難免會有些迷茫，誠然，洗衣機發展到現在，樣式、功能非常豐富，這為廣大消費者帶來了更多選擇余地的同時，也無疑增添了挑選難度。俗話說“金無足赤，人無完人”，當然，也沒有十全十美的家電，但是總有一款 適合您的產品，所以，具體到洗衣機的選購，也是因人而異，要根據自己的家庭實際情況進行合理的考量。 洗衣機選購 諸多問題困擾著大家那具體到產品上，究竟該如何進行選購呢：買波輪還是買滾筒？選定速還是選變頻？烘干功能到底有沒有必要？等等……接下來，筆者就為大家介紹幾點洗衣機的選購要領，您花幾分鐘的時間閱讀一下，相信看完之后，再選購洗衣機時自然會胸有成竹。第1點：波輪經濟、滾筒功能全面● 買波輪？還是買滾筒？一提到洗衣機，似乎就不得不提到兩個詞語：滾筒和波輪，它們作為目前洗衣機市場上的兩大主要派系，無法一句 ...
	       ,     董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？   董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地 ,     董洪濤：從中醫來看，疫苗是什么？要不要接種疫苗？ ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :57 ,      董洪濤《選擇中醫》作者1971年生，山東威海人。《選擇中醫》作者。上海中醫藥大學醫學博士，創建南寧選擇中醫工作室。2005年曾受邀到歐洲奧地利、意大利等國進行學術活動。摘要人體是有差異性的，有的人體質特殊，有的人正在生病，其實這些人群并不適合于接種疫苗。而一旦貿然接種疫苗，就等于直接摧殘自己的健康。或出現暫時的頭暈、發燒等不適，這還算是小的反應了，若留下后遺癥，則真的欲哭無淚了。在中醫看來，疫苗屬于病邪的范疇。一般人若屬三陽體質，其人陽氣偏旺，即使少量的邪氣入體，亦能產生有效抵抗，從而產生抗體，這就有了防疫學上的意義。來源：希言館1我在歐洲見到許多因接種疫苗而健康受損的病例，就覺得國人被逼著接種疫苗真的好悲哀我記得小時候學校經常安排學生排著隊接種疫苗。直到今天，其情其景尚且記憶猶新。有幸的是，當時還沒有冰箱與空調， 的體質尚沒有被寒化成三陰陽虛，因此，體內的正氣尚能與疫苗抵抗，打了疫苗之后基本上沒有多少異常反應。但現在，隨著冰箱與空調的普及，冷飲冷食越來越多，不少人已經出現三陰體質，當前還能選擇接種疫苗嗎？大家知道，當前疫苗是被政府主導的，而且不少疫苗是被強制執行的。有網友哀嘆：雖然不想讓寶寶打任何疫苗，但現實的悲哀是：不接 ...
	       ,     賭五毛錢，這部動畫會成為下一部神作   相信很多人對「志倉千代丸」這個名字并不陌生，作為5PB動漫（游戲）公司的社長曾開發包括《命運石之門》在內的多部經典ADV游戲，廣受玩家好評。 ,     賭五毛錢，這部動畫會成為下一部神作 ,     天元動漫畫動畫 ,      :36 ,      相信很多人對「志倉千代丸」這個名字并不陌生，作為5PB動漫（游戲）公司的社長曾開發包括《命運石之門》在內的多部經典ADV游戲，廣受玩家好評。此次社長親自出山撰寫輕小說并改編為同名TV動畫，它就是今天要推薦的十月新番——《超自然9人組》（Occultic;Nine） 《超自然9人組》 關鍵詞：群像劇 推理 超自然 科學ADV 不科學的奶子 劇情：我聞悠太是一名普通的高中生，超自然匯總系營銷博客“輕輕松松破假象”的管理員，日夜挑戰著超自然現象并夢想利用該博客帶來的點擊量而一夜暴富。然而，以該博客為契機，徹底、狂熱、古怪的同志們全都集結到一起了.. 或許因為沉浸在競女乒乓球娘等萌系氛圍而未回過神的緣故，在追這部番時二次元君還是很輕松的邊喝水邊刷微博，直到第一話結束時才一臉懵逼：臥槽，第一話講了啥？而當我不得己再刷一遍后依舊存在著很多疑惑后，真是徹底“怒”了：這部動畫是要搞事情啊！ 習慣了日常番的 會發現《超自然9人組》在各方面上節奏都非常之快，人物大段大段的臺詞與超高語速需要 集中注意力才能跟上思路，第一話開始部分回放了幾次我才弄清了“主角”我聞悠太與超自然匯總博客的相關內容（群像劇并沒有真正意義上的主角），而為了不放過細節博客中的評論翻譯也會暫停觀看。 除了讓人頭疼的臺詞與語速外，故事眾多的劇 ...
	       ,     [國內]女大學生找人代寫論文被騙一萬八 熬5夜自寫通過   剛剛大學畢業的周同學在畢業前有一段不愉快的經歷。對畢業論文頭痛不已的她本來花1.8萬元找人代寫，但最后卻發現被騙，錢打了水漂，論文也沒著落。 ,     [國內]女大學生找人代寫論文被騙一萬八 熬5夜自寫通過 ,     廣視網 ,      :09 ,     剛剛大學畢業的周同學在畢業前有一段不愉快的經歷。對畢業論文頭痛不已的她本來花1.8萬元找人代寫，但最后卻發現被騙，錢打了水漂，論文也沒著落。最后，她不得不連續熬夜5天自己寫了論文。拿到畢業證書后，氣不過的她才向警方報案。現代快報記者通過網絡搜索發現，論文代寫業務在網上有不少，價格從幾百元到數千、上萬元不等，對方都聲稱保證通過。警方提醒，找人代寫論文本就不合法，而且此類交易多為網上進行，絕大部分信息都是虛擬的，極易被不法分子用于詐騙。4次匯了1.8萬，論文沒見著7月 日，剛從南京某大學本科畢業的周同學跑到南京光華路派出所報警，稱自己被人騙了1.8萬元。民警和周同學交流后得知，原來她是因為找人代寫畢業論文才被騙的。周同學是今年的應屆畢業生，按照學校要求，6月份要進行論文答辯，之前要寫一篇兩萬字以內的論文。周同學最怕寫文章，于是便決定找人代寫。今年4月的一天，她通過網絡搜索，找到了一家看似“正規”的代寫公司。在業務員的推薦下，周同學購買了 VIP套餐，原價兩萬元，打折后只要1.8萬元。對方承諾，從寫論文到答辯都幫周同學整理好，如果論文審核不通過，公司雙倍賠償。在和對方簽下電子合同后，周同學安心地匯去5000元押金，等待對方將論文交到自己手上。到了5月中旬， ...
	       ,     刷微博耍微信做數學題 宅男玩出百萬財富   9日，重慶芝諾項目數據分析師事務所有限公司總經理甄少明。重慶晨報記者雷鍵攝重慶晨報記者羅強報道畢業于數學系，最喜歡干的事是計算機編程、寫軟件 ,     刷微博耍微信做數學題 宅男玩出百萬財富 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :46 ,      9日，重慶芝諾項目數據分析師事務所有限公司總經理甄少明。重慶晨報記者雷鍵攝重慶晨報記者羅強報道畢業于數學系，最喜歡干的事是計算機編程、寫軟件；除了上班，幾乎不出門；羞澀……把這些“技術宅男”標簽匯集一身的他，卻玩出了車、房與百萬財富。他就是80后創客、重慶芝諾項目數據分析師事務所有限公司總經理甄少明。“宅男，卻又忍受不了寂寞……”熟悉甄少明的 朋友，給了  “奇怪”的甄少明印象。這顯然有悖“宅男定理”。直到4月9日上午 點見面，甄少明才為 解開了這個疑惑。不甘寂寞辭掉國企工作2005年，甄少明以“重慶市優秀畢業生”的身份，畢業于重慶理工大學數學系。“優秀的成績，卻沒能換來 滿意的工作。”甄少明說。幾經努力，他回到老家廣東，在佛山一家從事運輸的大型國有企業找到了一份工作。雖然工作是做數據監測，還算是滿足了他這種技術宅的特殊嗜好，“但是， 月1300元，幾乎沒法過……”那時候，甄少明與女朋友一起住在棚戶區，每天步行三四公里上下班。不到5個月，這份安逸、機械，缺少激情的穩定工作，就讓甄少明崩潰了。“太無趣了！”他毅然辭職。大數據中找到商機雖然在國企的工作沒能給甄少明帶來想要的生活，但工作中 “偷懶”之舉，卻讓他在2006年發現了 “ ...
	       ,     科迪，朗讀版   學生在教室里讀書今年上半年，我應邀赴美國佛羅里達大學教育學院做了半年訪問學者。為了認識美國中學語文課堂的真實面貌，我與美方學術合作者傅丹靈教 ,     【閱讀時光】 欠學生真正的閱讀課 | 教學 ,     包頭青山區教育局 ,      :31 ,      學生在教室里讀書今年上半年，我應邀赴美國佛羅里達大學教育學院做了半年訪問學者。為了認識美國中學語文課堂的真實面貌，我與美方學術合作者傅丹靈教授商量之后，在她的安排下，與佛大附中三位美國老師組成了 研究小組。兩個月40多節課聽下來，加上與美國同行的接觸交流，我對 的閱讀教學有了大致的了解和判斷。 語文課不用教材在國內時曾聽到不同的說法，有人說，美國語文課不用教材，也有人說還是用的，實際情況怎樣，我想一探究竟。在傅丹靈教授主持的第一次中美語文研究小組會上，我見到了美方的三位老師珍（Jen）、科迪（Cody）和凱特（Kate），安排落實了聽課和研究的計劃。美國老師沒有辦公室，研討會是在科迪老師教室開的。吸引我目光的是教室中央的小桌，上面滿是書，一摞一摞的，一共十種，熟悉的如胡賽尼的《燦爛千陽》、戈爾丁的《蠅王》、蘇薩克的《偷書賊》等，不熟悉的有戴維斯的《梅爾的戰爭》、麥考密克的《永不墜落》等。傅老師的博士生小董告訴我：這 本書是最近科迪上“戰爭文學”這個主題時指定學生讀的。不一定本本精讀，但至少要選讀其中若干章節。看我對這些書這么感興趣，科迪很開心，走到靠墻柜子前拉開柜門，哇，里面全是書！這都是為學生準備的！都是學生語文課要讀的書！“那么課本呢？”我問。“這就是課本 ...
	       ,     百度貼吧叫停商業代運營 貼吧商業化嘗試失敗   百度貼吧停止商業代運營合作，原合同到期后，將關閉吧內商業運營功能新京報訊（記者劉夏）“血友病吧”事件后，百度貼吧商業化運營再告收緊。記者昨日 ,     百度貼吧叫停商業代運營 貼吧商業化嘗試失敗 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :17 ,     百度貼吧停止商業代運營合作，原合同到期后，將關閉吧內商業運營功能新京報訊（記者劉夏）“血友病吧”事件后，百度貼吧商業化運營再告收緊。記者昨日獲悉，自7月7日起，百度貼吧停止代運營合作，原合同到期后將關閉吧內商業運營功能。百度稱，此舉是“為提升貼吧的內容質量和用戶體驗。”貼吧商業化嘗試失敗? 日，百度“血友病吧”事件引發廣泛關注。當時有網友發布求助聲明，稱自己系百度貼吧血友病吧原第二大吧主，但百度方面卻單方面撤除其職務，空降官方吧主并撤換吧務組成員，將醫療貼吧商業化運作。1月12日，百度方面宣布全面停止病種類貼吧的商業合作，未來只對權威公益組織開放。此次，百度貼吧停止代運營合作，原合同有效期內的代運營貼吧，合同到期后將關閉吧內商業運營功能。目前，百度貼吧擁有超過 億的注冊用戶，主題貼吧總數已達2000萬個，總話題800億，月活躍用戶突破3億，日均話題總量1億。記者了解到，貼吧是百度除了搜索外的明星產品，但多年來貼吧一直處于投入期，是不盈利的業務，也沒有充分進行商業化。有分析稱，“血友病吧”事件爆發后帶來的連鎖反應，包括正式停止代運營合作，意味著在商業化上嘗試的失敗。“人工智能將成百度‘復興’希望”記者了解到，今年以來，百度公司在多重危機 ...
	       ,     美英兩國不撤僑暗藏陰謀：英國人騙了全世界   中國大舉撤僑，對比美英的不肯撤僑，筆者認為有政治目的。筆者認為，美英不肯撤僑的目的，一是因為人數不多，二是拿僑民或旅游公民做餌，在等待 軍 ,     美英兩國不撤僑暗藏陰謀：英國人騙了全世界 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     中國大舉撤僑，對比美英的不肯撤僑，筆者認為有政治目的。筆者認為，美英不肯撤僑的目的，一是因為人數不多，二是拿僑民或旅游公民做餌，在等待 軍事干預也門的借口。而英國為了禰補加入亞投行造成的英美隔閡，不排除會有一次或多次支持美國近期外交行動的舉措(包括軍事行動)，以顯示美英同盟的依然“牢固”。另外，伊核談判伊朗被指贏家，以色列更是激烈反對，為制約伊朗勢力蔓延，不排除美國近期在中東會有一次軍事行動(公布穿地彈是紙上談兵而已，沒實際震懾作用)，以平衡沙特，以色列等反伊朗國家的不滿情緒。由于美國國會大力反對伊核談判協議，對于可能出兵也門，奧巴馬也許會考慮，換取國會對伊核協議的支持!中國或中俄，應對此有所防范，特別是中東形勢和應對。 中國也門大舉撤僑仍然被困在也門的美國僑民，呼吁美國政府幫助撤離，但美國國務院3號表示，鑒于已經多次發布也門旅游警告，加上當地局勢危險，美國沒有撤僑計劃，也不考慮尋求中國等其他國家的協助。 美國總統奧巴馬與英國首相卡梅倫美國的說辭是：“在每一種情況下， 都需要根據當地安全局勢做決定，看什么是可行的。鑒于也門的安全局勢，這是相當的危險，不可預測。例如動用美國軍力這樣的事，即使是撤離任務，也會置美國公民的生 ...
	       ,     坐月子一定要喝紅糖水嗎   關注微信號，加我為好友，獲取更多精彩文章.方法:添加朋友→搜號→ →關注!坐月子一定要喝紅糖水嗎？ 朋友和我說了這么一件 ,     坐月子一定要喝紅糖水嗎 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,     關注微信號，加我為好友，獲取更多精彩文章.方法:添加朋友→搜號→ →關注! 坐月子一定要喝紅糖水嗎？ 朋友和我說了這么一件事情：自從寶寶出生后，她家里人就用紅糖、桂圓干煮水給她喝。 起初，吃起來還是挺不錯的。可吃了大半個月，吃起來就有點煩了，可是家人以過來人的身份說這些東西就是要天天吃的。到了第三周結束了，她的惡露還沒干凈，并且顏色由淺加深，她有點著急了，開始懷疑是不是紅糖吃多了。問我怎么辦？我一聽她喝了20天的紅糖水，就告訴她以后不能再喝了。 沒喝糖水后，她惡露漸漸少了，顏色淡了，很快干凈了。在 傳統觀念上產婦坐月子期間紅糖水是必不可少的飲食，但同時也有很多產婦會疑惑坐月子必須喝紅糖水嗎？紅糖水有什么用呢？怎樣食用才能有利于媽媽產后體力的恢復呢？其實以上這些問題，不僅是我朋友的疑惑，同時也是好多準媽媽關心的問題，我在這給各位準媽媽及其家人好好說一下。紅糖水活血補血我先要和大家說說紅糖水是一種非常好的月子食物。紅糖中的鐵含量非常豐富，還含有豐富的胡蘿卜素、維生素B2、煙酸及鋅、錳、鉻、鈣、銅等多種微量元素，它可以防治產后貧血。同時紅糖中含有的葡萄糖、纖維素較多，對于產后子宮收縮、促進體內惡露排出、乳汁分泌均有一定的作用，各種微量元素還可以通過泌乳來預防嬰兒微量元素的缺 ...
	       ,     坐月子一定要喝紅糖水嗎   關注微信號，加我為好友，獲取更多精彩文章.方法:添加朋友→搜號→ →關注!坐月子一定要喝紅糖水嗎？ 朋友和我說了這么一件 ,     坐月子一定要喝紅糖水嗎 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,     關注微信號，加我為好友，獲取更多精彩文章.方法:添加朋友→搜號→ →關注! 坐月子一定要喝紅糖水嗎？ 朋友和我說了這么一件事情：自從寶寶出生后，她家里人就用紅糖、桂圓干煮水給她喝。 起初，吃起來還是挺不錯的。可吃了大半個月，吃起來就有點煩了，可是家人以過來人的身份說這些東西就是要天天吃的。到了第三周結束了，她的惡露還沒干凈，并且顏色由淺加深，她有點著急了，開始懷疑是不是紅糖吃多了。問我怎么辦？我一聽她喝了20天的紅糖水，就告訴她以后不能再喝了。 沒喝糖水后，她惡露漸漸少了，顏色淡了，很快干凈了。在 傳統觀念上產婦坐月子期間紅糖水是必不可少的飲食，但同時也有很多產婦會疑惑坐月子必須喝紅糖水嗎？紅糖水有什么用呢？怎樣食用才能有利于媽媽產后體力的恢復呢？其實以上這些問題，不僅是我朋友的疑惑，同時也是好多準媽媽關心的問題，我在這給各位準媽媽及其家人好好說一下。紅糖水活血補血我先要和大家說說紅糖水是一種非常好的月子食物。紅糖中的鐵含量非常豐富，還含有豐富的胡蘿卜素、維生素B2、煙酸及鋅、錳、鉻、鈣、銅等多種微量元素，它可以防治產后貧血。同時紅糖中含有的葡萄糖、纖維素較多，對于產后子宮收縮、促進體內惡露排出、乳汁分泌均有一定的作用，各種微量元素還可以通過泌乳來預防嬰兒微量元素的缺 ...
	       ,     移民澳洲需要多少錢 移民澳洲的條件有哪些   現在移民澳洲的人越來越多了，因為澳洲和美國、加拿大一樣，都屬于歷史比較悠久的國家，因此有很多的人想移民澳大利亞。可是移民澳洲的相關事項還是有 ,     移民澳洲需要多少錢 移民澳洲的條件有哪些 ,     益誠國際移民 ,      :48 ,     現在移民澳洲的人越來越多了，因為澳洲和美國、加拿大一樣，都屬于歷史比較悠久的國家，因此有很多的人想移民澳大利亞。可是移民澳洲的相關事項還是有待去解決，比如有多少錢才可以移民澳洲，移民澳洲的條件是什么。隨著澳洲移民熱的火熱，各種問題層出不窮，每個人都有自己的疑惑，下面說說移民澳洲的花費和移民澳洲的條件吧。移民澳洲的條件有哪些在說移民澳洲需要多少錢之前，先說說移民澳洲的條件吧。一共有三種，第一種是配偶移民，比如自己的配偶是澳洲人，那么結婚之后就能夠移民；第二種是技術移民，技術移民要審核的條件就比較多，比如工作清單，還有歲數，以及計分的多少，身體檢查和提交無犯罪記錄，以及雅思需要過關；第三種就是投資移民，投資移民又分為三種，創業移民、投資移民和大額投資移民。還有另外一種就是雇主類擔保移民。澳洲雇主擔保移民分為兩大類別，分別是澳洲雇主擔保移民186簽證和澳洲雇主擔保移民187移民簽證。移民澳洲的費用是多少看完了移民澳洲的條件之后，下面來看看移民澳洲的費用是多少錢呢？其實根據移民申請的條件不同，移民所需的費用是不一樣的。三個條件中，投資移民花費最大，技術移民居第二，而最省錢的大概就是配偶移民。但是大家要認清楚 現實是，并不是所有的人都可以配偶移 ...
	       ,     公共游泳池 水里有“尿素”?   蚌埠新聞網訊(記者陳艷春實習生蔣燁)夏季到來，泳池內游泳消暑的人多了起來。很多市民關心泳池的水質，特別是尿素含量是否超標。“市民對我市泳池的 ,     公共游泳池 水里有“尿素”? ,     蚌埠新聞網 ,      :17 ,     蚌埠新聞網訊(記者陳艷春實習生蔣燁)夏季到來，泳池內游泳消暑的人多了起來。很多市民關心泳池的水質，特別是尿素含量是否超標。“市民對我市泳池的尿素含量，可以放心，今年已經檢測的多家泳池尿素含量均達標。”市衛生監督局工作人員如是說。市民江女士今年學會了游泳，她常與孩子一起去游泳館內游泳，最近她看到一則泳池內水里含有尿素的文章后，疑惑不解。“含有尿素是不是說明有人在池內小便？蚌埠游泳池內是否也有尿素？”王女士擔心起水質情況。“經過這幾年的檢測發現，我市泳池的尿素含量，總體是合格的。”市衛生監督局公共場所科負責人孫東磊說，根據《游泳場所衛生標準》的規定，人工游泳池內只要尿素含量不超過3.5毫克每升，就符合衛生標準。市衛監局于2015年和2014年連續2年對全市20家泳池進行尿素采樣，經檢測2014年有1家泳池尿素超標，為4.0毫克每升。今年我市已檢測尿素含量的5家泳池，尿素含量均符合標準。“泳池內的尿素主要來源于兩方面，一是小便，二是汗液，更多的是汗液。”孫東磊說，業主為了節省開支更換新水少是影響尿素含量的原因之一。衛生監督部門在檢測中，一旦發現有泳池尿素超標，會立即啟動應急程序，責令游泳場館補充新水。“ 每年都會對公共泳池水質進行檢測，定期公布各大泳池尿素含量情況。”市衛生監督局同時提醒，希望泳 ...
	       ,     不一樣的智能手表 繹美智能防水手表UNIK2評測   很高興在愛搞機獲得了繹美智能防水手表UNIK2的試用機會。一開始在申請試用的時候就對這款手表情有獨鐘，犀利的表盤、舒適的表帶、超長的待機、功 ,     不一樣的智能手表 繹美智能防水手表UNIK2評測 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :06 ,     很高興在愛搞機獲得了繹美智能防水手表UNIK2的試用機會。一開始在申請試用的時候就對這款手表情有獨鐘，犀利的表盤、舒適的表帶、超長的待機、功能完備的APP早已吸引了我。話不多說，請看！ 外包裝大概算是正方形的卡紙，正面寫著 產品的名稱。搞機試用的貼紙，這里邊筆者有個疑問，一般羅馬數字4，不都是IV么，這里邊怎么是IIII呢？ 背面是產品的一些參數和特色的功能。 從圖中 可以看到這款產品主打低功耗藍牙，運動幾步、睡眠監測、來電提醒等功能，和一般的智能手表功能是類似的，包裝中涵蓋了手表充電座、數據線等一系列設備。拿掉包裝，立刻就顯得高大起來了。 哈哈，我朝思暮想的繹美智能防水手表UNIK2就靜靜的躺在這里。 手表、小枕頭、說明書。 不得不單獨說說這款產品的說明書，很詳細的介紹了產品的功能、APP、連接、功能使用及注意事項等方面的信息，還特意留了個鎂粉QQ群哈哈，有意思。 充電器就是 平時手機大部分采用的microusb接口，手機普遍的充電器，充電很方便。 還有配套的充電座。 噔噔噔噔，主角閃亮登場！ 拿到手表后，第一感覺是很大氣，有一種尊貴的感覺，后來再看看呢，又有了一些疑惑，四個按鍵是干嘛的呢？ 、 又代表什么呢？ 閱讀了說明書之后有了一些了解，四個按鍵分別是開機鍵、確認 ...
	       ,     先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！   ◆◆◆◆◆為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的 ,     先抓習慣，再談成績，無數家長看完沉默了！ ,     學前服務平臺 ,      :46 ,     ◆◆◆◆◆為什么孩子的成績總是上不去？您有沒有想過，或許是孩子習慣的問題。如果孩子沒有尊重老師的習慣，很可能課堂效率不高；如果孩子沒有提問的習慣，很可能只能夠滿足被動的知識積累；如果孩子沒有總結思考的習慣，很可能撿起這個知識點，丟了那個知識點…… 對于家長來講，一定要先給孩子抓好習慣，再談成績。▊ 1、尊重與欣賞老師的習慣其師，信其道。學生更要尊重老師，適應老師，并學會欣賞自己的老師。從現在適應老師，長大了適應社會。不會稍不如意就埋怨環境。▊ 2、自學預習的習慣自學是獲取知識的重要途徑。就學習過程而言，教師只是引路人，學生是學習的真正主體，學習中的大量問題，主要靠自己去解決。閱讀是自學的一種主要形式，通過閱讀教科書，可以獨立領會知識，把握概念本質內涵，分析知識前后聯系，反復推敲，理解教材，深化知識，形成能力。提前預習，是培養自主學習的精神和自學能力、提高聽課效率的重要途徑。提前預習教材，自主查找資料，研究新知識的要點、重點，發現疑難問題，從而可以在課堂內重點解決，掌握聽課的主動權，使聽課具有針對性。▊ 3、專心上課的習慣教與學應該同步，應該和諧，因此學生在課堂上要集中精神，專心聽教師講課，認真聽同學發言，抓住重點、難點、疑點，邊認真聽 ...
	       ,     什么人需要調理風水   一、八字不好的人。生辰八字，一出生就鑄成。對于八字有欠缺，大運又無幫補的人，借風水之助，是 收效較快的實在選擇。很久以前有句老話：有錢第一 ,     什么人需要調理風水 ,     那點史事 ,      :  ,     一、八字不好的人。生辰八字，一出生就鑄成。對于八字有欠缺，大運又無幫補的人，借風水之助，是 收效較快的實在選擇。很久以前有句老話：有錢第一件事是做祖墳，庇蔭后人也催生更大的財運、家族興旺；第二件事是起好屋，屋局好不但生財，還催人能遠門做大事、成人上人。 二、是要對風水有正信的人。首先，對風水要了解，有正確的認識，相信風水的作用。不相信、有疑惑、半信半疑的人，最好就不要去求助風水。真正有本事的風水師，也不想為這些人服務，即使不得已而為之，也是略點一二，不會給你造多大的福。三、家運衰落的人。從風水學的角度來講， 家庭的運氣衰落，一是跟祖墳的運數有關， 是跟居所的風水格局有誤相連，剛好又逢衰星運到，必然一落千丈。四、創業者。不管是打工仔，還是開公司、設店的人，都是創業者。陽宅風水講兩頭，一是居所，二是工作的場所。打工仔，只要是自己租屋，也應該講究居所的風水，在工作的地方，也應該注意到風水旺衰位置的作用。其他也然。居所、工作、辦公場所風水的好與壞，對人的具體影響，奇妙無比，說起來就一大篇，離題從簡。五、家有長期病患者。有病看醫生，這是首先的。然而，從風水學的角度去觀察，風水格局出現錯誤，也會引發人相應的健康問題。這么一說，有點玄，不可理解。其實，通過這樣的論證就知道的了。風水 ...
	       ,     420顆腎結石!醫生夾得手腳發麻   420顆腎結石!醫生夾得手腳發麻昨天下午， 醫生朋友給記者發來了這張照片。這些黃褐色的小石頭挺有光澤的，表面看起來也很光滑，乍一看，還以為 ,     420顆腎結石!醫生夾得手腳發麻 ,     千家智能網 ,      :31 ,     420顆腎結石!醫生夾得手腳發麻昨天下午， 醫生朋友給記者發來了這張照片。這些黃褐色的小石頭挺有光澤的，表面看起來也很光滑，乍一看，還以為是從哪條小河里剛撈起來的呢。醫生的一句話，讓記者寒毛孔直豎：這些石頭，都是從 病人的腎臟里取出來的，足足有420顆。看到這一大攤石頭，連從業8年的醫生都忍不住感嘆：“真是從來沒見過這么多的……”病人家屬更是被嚇得夠嗆， 還把這些石頭都裝到了袋子里，說要帶回家好好保管，最關鍵的是要督促病人，不能再拼命吃豆腐了。20年前 顆結石沒處理現在把腎都塞滿了取出腎結石的病人，就是55歲的老何，東陽市橫店鎮人，是個工人。為什么腎里會有這么多結石?事情還得從20年前說起。當年，老何還是小何。有天，他工作時覺得腰有點痛，去醫院一查，左腎有 來顆結石，而且有幾顆很調皮，掉到輸尿管里去了。 小年輕嫌開刀麻煩，加上身體也沒有其他不適，小何就做了體外碎石治療，把輸尿管里的結石打掉了，腎里那些，他就想再拖一拖，這一拖二拖，就過去了20年。最近兩年，老何總覺得左腰很酸，一開始，他以為是年紀大了，身體在走下坡路，可這兩個月，腰越來越痛，稍微干點活就很吃力。5月底，老何想想不放心，跑到東陽市人民醫院去做檢查。CT結果顯示，他的左腎里，竟然密密麻麻地布滿了許多石頭，幾乎把整個腎都給 ...
	       ,     近期這些運勢好到爆棚的星座，把握時機多賺錢!   抓住時機賺大錢，這是多少人夢寐以求，想要發生在自己身上的事情，可是不是每個人都有這種幸運，明天會發生什么誰也無法預測，然而好運偏偏要降臨在某 ,     近期這些運勢好到爆棚的星座，把握時機多賺錢! ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :48 ,     抓住時機賺大錢，這是多少人夢寐以求，想要發生在自己身上的事情，可是不是每個人都有這種幸運，明天會發生什么誰也無法預測，然而好運偏偏要降臨在某些人身上，可能也是因為 本來性格就非常好，所以弘安閣居士認為 更容易得到眷顧，往往使得 很容易就累積財富，這些星座就是這樣的人，真是讓人看著都覺得眼紅，一起來看看，究竟是哪些星座近期運氣這么好？ 第三名：雙子座雙子座的人適應能力很強，無論身處什么樣的環境都能靠著 的聰明才智應對自如，所以根本不用擔心 會因為遇到挫折而抑郁寡歡，相反卻是越挫越勇，天資聰穎的 不僅聰明而且還很有自信，但卻不是過度的自負，所以這樣的雙子座會在近期得到好運的眷顧，好在 也很懂的把握時機，能夠乘機大賺一把，一夜暴富完全不是夢。 第二名：獅子座獅子座的人總是喜歡別人投來羨慕的眼光，這樣會讓 變得很有成就感，不過首先當然是 自己有值得別人羨慕的資本，所以弘安閣居士認為 會不斷的努力提升自己，在很多方面都表現得很出色，尤其是在投機方面，眼光獨到的 近期運氣更是好沒話說，說不定就會因為投機的成功而賺大錢。 第一名：射手座運氣好的人做事情都是會比較順利的，但是并不代表 可以什么都不做，好運就會自己 ...
	       ,     我有北京工作居住證為啥不能申請積分落戶？    日，北京積分落戶管理辦法（試行）公布，并于 月1號實施。其中規定，持有北京市居住證是積分落戶的必要條件之一。但是這讓很多 ,     我有北京工作居住證為啥不能申請積分落戶？ ,     北京積分落戶咨詢中心 ,      :23 ,      日，北京積分落戶管理辦法（試行）公布，并于 月1號實施。其中規定，持有北京市居住證是積分落戶的必要條件之一。但是這讓很多擁有北京工作居住證的在京人員產生了很大困惑。因為如果 想要申請積分落戶還要重新辦理北京居住證，手里的工作居住證不起任何作用。小李2005年來到北京，2006年辦理了北京市工作居住證，從2006年開始小李每隔3年就會按時續簽。但是現在北京市積分落戶管理辦法（試行）公布后，小李必須擁有最新的北京市居住證才能申請積分落戶，而他目前擁有的工作居住證對積分落戶沒有什么幫助。這讓他很疑惑，小李已經用工作居住證買車買房，孩子今年也用這個證上了學。這張堪稱北京綠卡的證卻不能申請積分落戶大家不是很理解。現在小李只能先辦理登記卡，半年以后再申請居住證，再申請積分落戶。這樣的話要2018年才能正式申請。簡單來說， 人要想申請積分落戶必須擁有居住證，要想申請居住證必須擁有有效期內的暫住證，如果沒有暫住證，或者暫住證過期，那就必須去流動人口管理站辦理居住登記卡，在領到居住登記卡之后滿6個月才能申請居住證。像小李一樣的情況還有很多，持有工作居住證的人在準備申請積分落戶時，遭遇了辦證困境。落戶君從本市的多家派出所了解到，工作居住證的確不能作為辦理居住證的條 ...
	       ,     汽車維基：東南三菱福汽廣汽，扒一扒 復雜的四角關系~   這是汽車維基第211篇稿件，原創稿。3月份的最后一天，名不見經傳的閩臺合資車企東南汽車一口氣發布了14款新車，V5plus推9款，VCROS ,     汽車維基：東南三菱福汽廣汽，扒一扒 復雜的四角關系~ ,     汽車維基 ,      :50 ,      這是汽車維基第211篇稿件，原創稿。3月份的最后一天，名不見經傳的閩臺合資車企東南汽車一口氣發布了14款新車，V5plus推9款，VCROSS推5款，小主對這些新車不感興趣，對這種惡俗的取名也不想吐槽。存在感這么微弱的東南汽車好不容易出來刷了一次存在感，但小主感興趣的還是東南、三菱、福汽、廣汽 背后的那千絲萬縷、百轉千回的復雜關系，清明小長假終于得個空兒，小主來扒給你看！友情提示：看這篇文章前，請確保你的腦子是清醒的，因為 四個人的關系：非！常！復！雜！不急，咱 個來~先從簡單的入手。福汽就是福建省汽車工業集團有限公司，廣汽就是廣州汽車集團有限公司，都是大型國企……沒錯，就從這么簡單的開始。接下來是東南汽車。成立于1995年，由福汽和臺灣最大的汽車企業裕隆集團所屬中華汽車公司合資成立。沒錯，這個“裕隆”就是“東風裕隆納智捷”的“裕隆”，但是這個“中華”可不是“華晨中華”的“中華”。 然后是三菱汽車。這是 日本汽車品牌，成立于1970年，號稱是日本第五大汽車企業，前面四個自然就是豐田、本田、日產、馬自達，但是與前面四大的風生水起不同，三菱在中國步履維艱。這里有必要普及一下三菱的困境及其中國發展規劃↓↓↓ 東南和三菱大家都了解了，那么東南三菱又是什么呢？按照 通 ...
	       ,     哈哈哈~恍然大悟啊！再上19天班，今年就結束了！（附2017春節放假安排表）   唉……話說，今年所有的法定節日假期咱都過完了，心里有木有一種莫名的憂桑？……擦干眼淚，聽我跟你侃（chui）其實，你只要再堅持上19天班你的 ,     哈哈哈~恍然大悟啊！再上19天班，今年就結束了！（附2017春節放假安排表） ,     半島都市報mp ,      :50 ,     唉……話說，今年所有的法定節日假期咱都過完了，心里有木有一種莫名的憂桑？…… 擦干眼淚，聽我跟你侃（chui）其實，你只要再堅持上19天班你的2016就過！完！啦！小編是正經人，不騙人不信？咱就一起來算算~ 月份再工作12天11月份工作22天12月份工作22天一共56天按平均每天工作8個小時算一共448個小時，合計不到19天~也就是說還有19天的工作時間就到2017年了！這樣一算，這周你還會感覺累嗎？是不是瞬間洪荒之力就回來了有木有？ 還剩12個工作日假期節后回來連上七天班雖累但調整一下自己到真正開始進入工作狀態的時候你就會發現：咦？ 月份過完了？還剩22個工作日 是不是疑惑，11月份有什么節日？？？寶寶們辣么重要的 節日怎么敢忘呢？▼ 這樣 節日，還有什么能阻擋我~買買買...接下來的日子你還要每天拿快遞拿到手軟...拆著拆著快遞11月就在滿足中度過了~還剩22個工作日 12月竟然瞬間就到了~最后 月了，自己還能做什么呢？那當然是懺悔啊！！！ 說好的減肥呢？說好的努力工作加薪呢？說好的找個靠譜對象呢？……都實現了嗎？臉還是辣么大腿還是辣么粗錢包還是辣么癟……然鵝，想想12月還有▼雙十二、圣誕節、跨年夜依舊是買買買，剁手剁手剁手…… ▼怎么樣今年剩下的日子就這樣給 ...
	       ,     張量 (tensor) 是什么？   現在已有的回答都好嚇人...對于大部分已經熟練的數學和物理工作者，這實在是 極為基礎的問題.但這個問題在我剛接觸張量時也困擾了我很久.張量 ,     張量 (tensor) 是什么？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     現在已有的回答都好嚇人...對于大部分已經熟練的數學和物理工作者，這實在是 極為基礎的問題.但這個問題在我剛接觸張量時也困擾了我很久.張量的那么多定義，究竟哪些是對的?(顯然都是對的.)它們的關系是什么?我盡可能簡單地用我自己的話把我對它粗淺的理解講得明白些.A View from Physics張量的概念早在19世紀末就被數學家提出了， 但這個概念真正發揚光大， 還是在相對論出現以后. 原因是， 在相對論中， 在不同的參考系下看同 物理系統， 它\ 看起來\ 是不一樣的: 比如粒子的動量和能量在不同的參考系下根據 Lorentz 變換相聯系.這帶來 問題: 在 Bob 看來，  粒子的能動量是 . 如果你問 Bob， 這個粒子的能動量是多少， 他會告訴你是 . 但我 (Andrew) 聽了以后， 必然是反對的: Bob 說的不對!我看到的粒子的能動量明明是! 知道， Andrew和 Bob 都沒有說錯. 和可以通過恰當的 Lorentz 變換相互轉化. \ 你說的我都懂\ ， 想必你已經看得不耐煩了， \ 可是這個粒子的能動量究竟是多少? \  由于參考系都是平權的， Andrew和 Bob 的參考系并沒有哪個更優越. 那 干脆把它們都舍棄. 于是 說， 這個粒子的能動量就由能動量張量來描述. 能動量張量是 不隨坐標而改變的， 物理系統內在的量. (如果你對左邊這句話的確切含義感到疑惑， 請先往下看. ) 它在 Andrew的坐標系里看是 ， 在 Bob 的坐標系里看是  ...
	       ,     老公因我房事太猛進醫院，醫生竟說軟骨斷裂……   01華燈初上，J市最大最豪華的夜總會——金碧輝煌夜總會內，已是熱鬧非凡。只聽名字就可以想見此夜總會是多么的高端大氣上檔次。“柳依晴，把這些貴 ,     老公因我房事太猛進醫院，醫生竟說軟骨斷裂…… ,     聆科女性勵志mp ,      :55 ,      01華燈初上，J市最大最豪華的夜總會——金碧輝煌夜總會內，已是熱鬧非凡。只聽名字就可以想見此夜總會是多么的高端大氣上檔次。“柳依晴，把這些貴賓酒送到8號VIP包廂。”陳經理叫住了柳依晴。陳燕是夜總會的大堂經理，負責整個夜總會的酒水安排。“啊？”柳依晴疑惑的叫了一聲，今天是她第一天上班。她是J市C大大三的學生，父親因為被人陷害行賄，現在在牢里，母親因受不了打擊而臥床不起。現在她必須要賺錢，只有賺到足夠的錢，才能擺脫她家現在的困境。這幾天她一直在找工作，希望可以找到一份工資高一點的工作。今天好朋友李玲玲說夜總會這種地方賺錢多，但環境復雜。柳依晴也聽說過夜總會環境不好，但她沒有辦法，為了賺錢，她不得不向現實妥協。她認為只要自己潔身自好，在哪工作都一樣。“快點去，客人還等著那，伺候好了那個包廂的客人，小費少不了你的。”陳經理催促到。“好的，陳經理，我馬上就去。”溫柔甜美又帶著忐忑的聲音響起，雖然有些慌亂、不知所措，但柳依晴還是快速拿過貴賓酒向著二樓走去。她在心里默默的告訴自己：柳依晴，柳氏企業已經破產，你不再是從前的千金大小姐了，你是家里的獨女，爸爸現在還在牢里等著你去救他，媽媽因為受不了打擊躺在病床上，你要肩負起整個家庭的重擔。柳依晴，你 ...
	       ,     最好的教育，是父母永不放棄自我成長！（值得一讀再讀的好文）   教育父母如何培養孩子習慣，如何陪伴孩子成長，如何指導孩子做作業……類似的文章有許多，但也有家長疑惑，為什么學習了那么多的知識，在教育孩子方面 ,     最好的教育，是父母永不放棄自我成長！（值得一讀再讀的好文） ,     師說子曰 ,      :26 ,      教育父母如何培養孩子習慣，如何陪伴孩子成長，如何指導孩子做作業……類似的文章有許多，但也有家長疑惑，為什么學習了那么多的知識，在教育孩子方面還不見起色？其實，“教育孩子的王道，就是父母執著地栽培自己，讓自己與孩子一起成長！”  為什么對教育這么焦慮？大多數家長，對孩子、對教育，缺乏 持久而深入的理解。猛然意識到，趕緊管一下，看到孩子不如意的地方，就開始憂慮孩子十年后的高考，十五年后的婚姻，以及二十年后的事業……而這個憂慮本身，就會毀掉孩子的未來。家長之所以憂慮，是因為一直在間歇性地關注孩子，孩子有問題，就關注多一些，沒有明顯的問題，便關注得少。 對孩子的教育，缺乏 宏觀的掌控，對于該做什么，不該做什么，做得夠不夠，自己心里也沒底。因此，對孩子未來的發展走向，就缺少了一份確信。不確信，就會慌張。 那么，為什么許多父母沒有確信與篤定呢？許多家長，結束了讀書生涯，有了工作，有了家庭，有了孩子，達到了一種表面上的“圓滿”，便放棄了自我探索。生活遵循“最安逸原則”，看上去悠然自在，輕松灑脫，生活穩定，令人羨慕。其實，很多人生議題并沒有完成，而是擱置在那里。打個比方，這很像“成長的斷崖”。很多父母自認為 ...
	       ,     最好的教育，是父母永不放棄自我成長！（值得一讀再讀的好文）   教育父母如何培養孩子習慣，如何陪伴孩子成長，如何指導孩子做作業……類似的文章有許多，但也有家長疑惑，為什么學習了那么多的知識，在教育孩子方面 ,     最好的教育，是父母永不放棄自我成長！（值得一讀再讀的好文） ,     師說子曰 ,      :26 ,      教育父母如何培養孩子習慣，如何陪伴孩子成長，如何指導孩子做作業……類似的文章有許多，但也有家長疑惑，為什么學習了那么多的知識，在教育孩子方面還不見起色？其實，“教育孩子的王道，就是父母執著地栽培自己，讓自己與孩子一起成長！”  為什么對教育這么焦慮？大多數家長，對孩子、對教育，缺乏 持久而深入的理解。猛然意識到，趕緊管一下，看到孩子不如意的地方，就開始憂慮孩子十年后的高考，十五年后的婚姻，以及二十年后的事業……而這個憂慮本身，就會毀掉孩子的未來。家長之所以憂慮，是因為一直在間歇性地關注孩子，孩子有問題，就關注多一些，沒有明顯的問題，便關注得少。 對孩子的教育，缺乏 宏觀的掌控，對于該做什么，不該做什么，做得夠不夠，自己心里也沒底。因此，對孩子未來的發展走向，就缺少了一份確信。不確信，就會慌張。 那么，為什么許多父母沒有確信與篤定呢？許多家長，結束了讀書生涯，有了工作，有了家庭，有了孩子，達到了一種表面上的“圓滿”，便放棄了自我探索。生活遵循“最安逸原則”，看上去悠然自在，輕松灑脫，生活穩定，令人羨慕。其實，很多人生議題并沒有完成，而是擱置在那里。打個比方，這很像“成長的斷崖”。很多父母自認為 ...
	       ,     “買”妻犯何罪？“強行”洞房又如何？   社會現象在我國的某些偏遠山區，由于地方經濟不夠發達，很多姑娘們不愿意嫁到這些地方去。可是這些地方的男子也不愿意打一輩子光棍啊！于是，許多人就 ,     “買”妻犯何罪？“強行”洞房又如何？ ,     法律雜談 ,      :32 ,      社會現象在我國的某些偏遠山區，由于地方經濟不夠發達，很多姑娘們不愿意嫁到這些地方去。可是這些地方的男子也不愿意打一輩子光棍啊！于是，許多人就從“人口販子”手里花錢“買”個媳婦兒來結婚。 知道，如果說嫖娼，那只是違法行為，而不構成犯罪。但如果是“買”個媳婦兒呢？是否也不算犯罪？如果買來后，又強行“洞房”，又將面臨何種處罰呢？2.典型案例青年男子柯某是云南省某偏遠山區的村民。該地區人煙稀少，土地貧瘠，物產稀缺，一年到頭兒種莊稼的收成僅僅夠填飽肚子。村里的很多青年男女都不愿意呆在家里，走出大山到大城市打工去了。柯某也是有志青年，也想出去闖闖，但父母年事已高，留在家中恐無人照顧。于是他只好呆在家里。眼看著自己快要30歲了，卻還沒有 對象。他的父母非常著急。這天，柯某父親的 朋友陳鎮告訴 家 好消息。他說現在鄰村的 外地人在這里賣媳婦兒， 媳婦兒 元，你們可以去為柯某買 。柯某聽了之后，急忙搖頭不同意，但父母卻苦口婆心的勸說，說他不能斷了柯家的后代，不然罪過就太大了。柯某拗不過父母，只得借了8000元錢，到鄰村去領了個貴州籍的女子香香回家。但回到家里后，香香并不同意和柯某結婚，不讓柯和自己同房。柯很無奈，但也沒有對香香進行打罵，只是把她 ...
	       ,     2017有貴人幫扶，四方來財吉星庇佑的生肖   歲月流年， 身邊的人換了又換，不變的那顆勇往直前的心，不變的永遠有支持和幫扶自己的貴人！2017年這幾生肖在貴人幫扶下，吉星庇佑四方來財生 ,     2017有貴人幫扶，四方來財吉星庇佑的生肖 ,     麥浪商之隊 ,      :41 ,     歲月流年， 身邊的人換了又換，不變的那顆勇往直前的心，不變的永遠有支持和幫扶自己的貴人！2017年這幾生肖在貴人幫扶下，吉星庇佑四方來財 生肖牛無論在學習還是在工作的朋友，今年容易得到眾人的幫助，尤其是三合太歲貴人的幫助，利于化解小人，催旺人緣，沒有明顯的小人攪局出現。可以好好運用人際關系，發展事業，或者解決自身單身問題，或者尋求幫助，都會得到非常良好的效果。 生肖龍生肖龍今年的人緣宮，遇到太歲六合大貴人，做事情容易得到眾人的幫助。在2017年事業和財運都會有進步空間，可憑借自身能力大步發展。尤其是29歲和41歲的生肖龍朋友，人緣比較旺，得人氣利于升職加薪，但秋冬出生的屬龍人今年應好好以事業或學業為上，大筆投資萬萬不可。 生肖豬生肖豬今年的人緣宮出現小貴人天德合，雖然不是大貴人，但能化解小人保護人緣、催旺貴人氣場。因為生肖豬今年的運勢還不錯，投資方面較為有利，個人思路比較清晰敏銳。可以經過仔細分析以后再作投資，較有機會獲利，平時可以專工自己的專業或報讀自己感興趣的課程，提高自己的各方面的能力，擴大知識面，能夠大大提升貴人運勢。如果現在的你正在為自己的財運不順，茫然無措；亦或是因感情不順，心力憔悴；那么就添加弘安閣微信： ，希望可以幫到你！為你解答心中疑惑 ...
	       ,     廬山“一票制”后商業景點生存難   “老別墅的故事”位于廬山景區內，為外省企業投資的商業景點，開放后吸引了不少游客，據稱公司年凈利潤約 0萬元。然而，伴隨著廬山景區“一票制” ,     廬山“一票制”后商業景點生存難 ,     漳州新聞網 ,      :41 ,     “老別墅的故事”位于廬山景區內，為外省企業投資的商業景點，開放后吸引了不少游客，據稱公司年凈利潤約 0萬元。然而，伴隨著廬山景區“一票制”政策的推行，“老別墅的故事”景點不能再對外售票，在得不到門票分成的情況下，也沒有獲得有關部門的補償，景點陷入了虧損的困境，幾次欲轉型尋求自救卻困難重重。“一票制”讓廬山旅游市場更趨成熟和活絡，想從中分享發展成果的商業景點又該如何獲得生存空間呢？這道難題擺在了相關部門的面前。千萬元打造景點如今卻有些荒涼別墅，是廬山重要的景致之一，素有“萬國建筑博物館”之稱。位于廬山風景區中四路3 號的“老別墅的故事”更是聞名已久，景點薈萃了六棟有百年歷史的老別墅和西式園林，其中包括一座美國教堂，這些別墅見證了知名人士與廬山千絲萬縷的故事。游人徜徉其間，一邊觀賞西式別墅及陳設，一邊聆聽解說員講述廬山別墅開發的歷史和老房子里的故事，別有一番韻味。景點自開放以來，游客絡繹不絕。但近日，記者走訪該景點，發現這里院內僅剩一些年紀稍長的值班人員，六棟別墅無一例外的關門了，不少地方呈現出年久失修的樣子，不少慕名而來的游客帶著“這里還是‘老別墅的故事’景點嗎？”的疑惑離開。談起現狀，廬山東谷旅游開發有限公司(以下簡稱廬山東谷公司)負責人之一王特(化名)嘆息不 ...
	       ,     最新消息：樂金健康 酒鋼宏興 云鋁股份 廣宇集團   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：樂金健康 酒鋼宏興 云鋁股份 廣宇集團 ,     千鈞股明 ,      :36 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——樂金健康酒鋼宏興 云鋁股份 廣宇集團來看下，樂金健康的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解樂金健康 酒鋼宏興 云鋁股份 廣宇集團更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     【青年之聲·海口】海口共青團舉辦青年創業市集系列活動    月15日，由海口市人民政府主辦，共青團海口市委員會承辦，市青年創業就業促進會、共青團龍華區委員會協辦的“青創助力產業融合共促發展”海口市 ,     【青年之聲·海口】海口共青團舉辦青年創業市集系列活動 ,     海口共青團 ,      :30 ,       月15日，由海口市人民政府主辦，共青團海口市委員會承辦，市青年創業就業促進會、共青團龍華區委員會協辦的“青創助力產業融合共促發展”海口市青年創業市集系列活動在騎樓老街熱鬧鳴鑼開市！ 此次活動受到廣大青年的熱烈追捧多條活動預告微信 轉發超過萬次為期兩天的活動吸引了各行業的青年前來參觀交流現場促成產業融合合作意向的企業超過30家眾志成城 創新創業 團市委副書記王丹靖作重要講話并宣布青年創業市集開市王丹靖副書記指出，此次活動通過搭建項目展示、推介和交流的平臺，讓青年創業者齊聚一堂，進行產品展示、資源對接、經驗分享和互動交流等，引導廣大青年創業交流，激發思想碰撞，實現產業融合、共促發展，以創業創新助力海口市創建文明衛生城市建設。產業融合 共促發展  月15日上午，參加市集的年輕人一大早就帶著自己的“寶貝”來到騎樓老街躍躍欲試，精心布置攤位和為市集開市準備物資。 在這里，市民朋友不僅能淘到飾品皮具、創意T恤、畫作素描等原創手工藝術作品，享用到老鹽檸檬水、石山黑豆、熱帶水果等特色休閑小吃，還能觀看體驗到主舞臺全天候、不間斷地推出的“淮山湯圓制作大賽”、“手沖咖啡體驗”、“喝蜂蜜大比拼”等18場產品分享活動。黑豆在集市現場，青年創客陳瑞鵬 ...
	       ,     為什么孩子對玩具三分鐘熱度？你犯了什么錯誤？   關注微信 ：hiyanma孩子都愛玩好動，喜歡新鮮的東西。嚴媽常聽到周圍的家長抱怨家里玩具多，每次逛商場，孩子還嚷嚷著要買玩具。有的孩子 ,     為什么孩子對玩具三分鐘熱度？你犯了什么錯誤？ ,     嚴媽 ,      :46 ,      關注微信 ：hiyanma 孩子都愛玩好動，喜歡新鮮的東西。嚴媽常聽到周圍的家長抱怨家里玩具多，每次逛商場，孩子還嚷嚷著要買玩具。有的孩子玩具 個的買進家，但是沒玩幾天就被擱置在角落里了。相信很多媽媽對這樣的事情都感同身受，也很疑惑：為什么孩子對玩具只有“三分鐘熱度”？玩具，怎么買才合理？看看專家怎么說：美國育兒專家表示，過多的玩具會讓孩子注意力分散，無法集中玩某個玩具。英國牛津大學學者認為，玩具成山的孩子智力比玩具少的同齡孩子智力水平低。 妙招一：按年齡選玩具媽媽們在挑選玩具時，首先必須是安全，其次還要根據寶寶的年齡、發育特點來購買，不適合孩子年齡段的玩具還會損害幼兒的認知能力。跟著嚴媽做—— 個月寶寶：可以購買2~3種不同質感的球類讓寶寶抓捏；也可以在寶寶手上傳遞拼圖，鍛煉手指的協調。這個年齡段寶寶常常會啃咬玩具，媽媽們要注意清潔。 歲寶寶：大部分寶寶已經學會走路，可以跟大人傳球、推球進行互動；孩子會亂涂鴉，媽媽們可以給孩子買些繪畫小工具；也可以購買播放音樂的玩具，刺激孩子感官。  歲寶寶：這階段的孩子極具好奇心和想象力。媽媽們可以給寶寶買畫冊臨摹；也可以準備蔬菜、動物圖案的簡單拼圖； 孩子喜歡的毛絨玩具也可以培養孩子的細膩的情感 ...
	       ,     【轉載】建行240億基金降低武鋼杠桿 個點   請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的 ,     【轉載】建行240億基金降低武鋼杠桿 個點 ,     長江鋼鐵 ,      :15 ,     請點擊上方“長江鋼鐵”關注 歡迎您參與互動平臺！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江鋼鐵！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！精品原創抑或優質轉載，您皆可于文章下方留言，或直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。文章來源21世紀經濟報道  日 資料來源：21世紀經濟報道 月 日，國務院正式出臺了《關于積極穩妥降低企業杠桿率的意見》，意見明確了降杠桿的總體思路，指出以市場化、法治化方式，積極穩妥降低企業杠桿率，其中也包括探索市場化銀行債轉股等方式。 月11日，21世紀經濟報道記者從建設銀行獲悉，近期該行與武漢鋼鐵（集團）公司（以下簡稱武鋼集團）共同設立的武漢武鋼轉型發展基金（合伙制）出資到位，基金規模120億元，這也是首單支持央企市場化去杠桿的落地項目。建行市場化債轉股業務負責人、授信審批部副總經理張明合在接受21世紀經濟報道記者采訪時表示，作為國有大行，早在年初建行就積極配合國家相關部委，探索利用市場化的方式助力企業降低杠桿率。本期基金的應用，也包括通過市場化債轉股去杠桿的實踐。在張明合看來，在銀行未來的市場化債轉股操作中，基金也會是主要的方 ...
	       ,     同仁堂，平泉   1669年，同仁堂在北京創立。此后的300多年里，同仁堂因為堅持誠信自律和濟世養生的價值追求，遵照皇家挑選藥材標準、恪守皇宮秘方和制藥方法， ,     同仁堂：三百年 三個詞 ,     光明網-《光明日報》 ,      :53 ,     1669年，同仁堂在北京創立。此后的300多年里，同仁堂因為堅持誠信自律和濟世養生的價值追求，遵照皇家挑選藥材標準、恪守皇宮秘方和制藥方法，而成為中國頗負盛名的中醫藥品牌。同仁堂中醫藥文化、傳統中藥材炮制技藝、安宮牛黃丸制作技藝，相繼被列入國家級非物質文化遺產名錄，同仁堂集團也被評為最具價值中國品牌50強。在中國企業史上，三百年對于 企業來說絕對是 偉大的數字。在這樣的歷史長河中， 品牌如何屹立不倒，甚至愈加燦爛奪目， 在同仁堂背后的故事中可以找到部分答案。故事一：誠信1849年八月初八，同仁堂制藥車間，樂平泉遇到了一件惱人的事：車間只剩烏雞十余只，若不及時補充，烏雞白鳳丸的生產將受影響。有伙計向這位同仁堂掌柜建議：純種烏雞特別不好找，稍微有點兒雜色的可不可以用？樂平泉斷然拒絕。又有伙計建議：實在沒有純種烏雞，臨時用有點兒雜色的雞代替，應該不會影響藥品的質量。說這話的是一位年輕人。樂平泉看著他，并沒有回應他的建議，只是問：“你到同仁堂藥鋪有幾年了？”年輕人回答說三年。“那你不知道同仁堂藥鋪的規矩嗎？選料必須上乘！”樂平泉語氣堅決。年輕人的眼神中閃過一絲疑惑，這讓樂平泉感到驚訝和憂慮：藥料質量的優劣直接影響著處方的療效，先人樂鳳鳴在創辦同仁堂時曾承諾“遵肘后，辨地產，炮制雖繁必不敢省人 ...
	       ,     作為產品經理，你可能會忽視哪些實際上很重要的“小事”?   本文作者嘗試按照不同方面來列列看，到底有哪些事情是產品經理認為同樣很重要，但是可能其他人不這么認為的”小事兒”。今天在知乎里看到 問題：作 ,     作為產品經理，你可能會忽視哪些實際上很重要的“小事”? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :  ,     本文作者嘗試按照不同方面來列列看，到底有哪些事情是產品經理認為同樣很重要，但是可能其他人不這么認為的”小事兒”。 今天在知乎里看到 問題：作為 產品經理或產品負責人可能會忽視哪些實際上很重要的小事？覺得這個問題很有意思，所以，這篇文章就根據我的角度來嘗試回答一下這個問題。題目既然說的是小事，那么我就不說產品經理最重要的一些事情，例如：我個人認為的最重要的四個素質：溝通能力、業務能力、理性思維、邏輯思維；產品經理基本工作內容的落地執行；…… 就嘗試按照不同方面來列列看，到底有哪些事情是我認為同樣很重要，但是可能其他人不這么認為的”小事兒”。合作方面1、合作過程中多積累產品經理經常需要和不同的人進行溝通和對接需求，例如公司領導層、運營、投放、商務、業務、設計、開發、測試等。不同的人，都會站在不同的立場、出于不同的目的，向你提需求或者反饋意見。在大前提 的需求合理的情況下，你是直接根據 的做了呢？還是多多向 請教一下呢？運營投放們需要你配合的時候，不要以為自己不相干，要多看看 的活動類型、多思考 的投放渠道、多問問為什么這么選擇；開發們圍在一起溝通技術細節的時候，不要以為不關自己事兒，要多 ...
	       ,     電話，小七   我的朋友小七，是 不喜歡接電話的人。有時我有事給她打電話，要么是響幾聲掛掉微信回復，要么是直接跳轉到語音信箱提醒我留言。一開始我有點不解， ,     你也是那種不喜歡接電話的人吧 ,     張德芬mp ,      :16 ,      我的朋友小七，是 不喜歡接電話的人。有時我有事給她打電話，要么是響幾聲掛掉微信回復，要么是直接跳轉到語音信箱提醒我留言。一開始我有點不解，問她，你是不是對我有意見？小七說，沒有啊，怎么了？我說，那你怎么不接我電話？我以為 之間有什么矛盾。她說，不是的，我只是不喜歡接電話。我問為什么。她說，不知道為什么，就是不喜歡接電話，甚至一聽到電話鈴聲響就有點恐怖。后來 約吃飯，我和她又提起這件事，她想了想說，或許和工作有關吧。小七之前的工作是電話銷售，每天上班的任務就是打電話，領導每天給她 文檔，里面是各種各樣的電話號碼，她就 個對照打過去，用格外甜膩地聲音推銷理財產品。你或許接到過這樣的電話吧，一聽到是推銷就會直接掛斷，有時脾氣不好還會頂撞幾句，也沒想太多，反正都當做騙子電話處理。小七無奈地對我說， 真的不是騙子，是正經公司，一次次好言好語，不是話還沒說完就被掛斷，就是被罵生一肚子氣，搞得每天心情都很差。后來她換了工作，但是好像就從那時候開始，她的電話配額就用完了，格外厭惡打電話，更不喜歡接電話。小七憂心忡忡地問我，我是不是得什么心理疾病了？ 我的另外 朋友小好，也不喜歡接電話。小好是某外企的采購，全國天南海北地出差，經常都是空中飛人狀態，可哪怕是這樣，按理說每天的電 ...
	       ,     最新消息：浦發銀行 交通銀行 衛寧健康 上海醫藥   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：浦發銀行 交通銀行 衛寧健康 上海醫藥 ,     千鈞股明 ,      :13 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——浦發銀行交通銀行 衛寧健康 上海醫藥來看下，浦發銀行的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解浦發銀行 交通銀行 衛寧健康 上海醫藥更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力...  
	       ,     9個月翻倍 股民調侃：創業板是A股中的“戰斗雞”   跨入“4”時代后，A股“牛”不停歇，又上了 新高度： 點。不懼新股巨額抽血壓力，“紅色周一”滬深股指雙雙刷新7年新高，被股民調 ,     9個月翻倍 股民調侃：創業板是A股中的“戰斗雞” ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :22 ,     跨入“4”時代后，A股“牛”不停歇，又上了 新高度： 點。不懼新股巨額抽血壓力，“紅色周一”滬深股指雙雙刷新7年新高，被股民調侃為A股中“戰斗雞”的創業板指再創歷史新高，即將跨欄2600點關口。本輪牛市滬指漲超 0% 逾千股上演翻倍行情自3月9日以來，滬指已連續25個交易日穩居5日均線上方。從3月17日以來的19個交易日中，有18個交易日兩市成交額均突破萬億元，每日百股漲停已成新常態，A股強勢特征可見一斑。自 月下旬開始，A股由熊轉牛，啟動新一輪牛市，歷時5個月，滬指沖上3000點。此后A股加速上趕，僅4個多月滬指于上周站上4000點關口，宣告牛市開啟新征程。從2000點上漲至4000點，中國股市用時僅九個月，實現從“無人問津”到“人人皆知”的華麗轉變。就個股來看，數據顯示，自 日至今，2662只個股中，剔除138只新股及重組個股，同花順漲幅最大達838%(前復權)，銀之杰、中科金財、文峰股份、聯絡互動、萬達信息、永大集團、沃華醫藥分別漲735%、657%、623%、622%、597%、548%、505%。總體來看，漲幅超過400%的個股有29只，66只個股漲超300%，226股漲幅超200%， 93只個股漲幅超 0%，占可比樣本(2524只個股)的43%。同期滬指累計上漲 %。A股牛市能走多遠？很多股民疑惑“在經濟回落的背景下，為何會形成本輪牛市”，這也是 ...
	       ,     婚姻的成敗對人生的影響有多大   年底是又 結婚高峰期。好的婚姻對兩人以后的生活非常有幫助，他關系到夫妻關系、子孫旺衰和家庭財富的旺衰，趙師傅給大家分析一下婚姻和命運的關系 ,     婚姻的成敗對人生的影響有多大 ,     老莫星座咨詢 ,      :51 ,     年底是又 結婚高峰期。好的婚姻對兩人以后的生活非常有幫助，他關系到夫妻關系、子孫旺衰和家庭財富的旺衰，趙師傅給大家分析一下婚姻和命運的關系，供朋友們借鑒。 古語云：“種不好莊家是一季子，娶不好媳婦是一輩子”，看來古人已經把婚姻和命運拴在一起了。人從出生到結婚前，運氣受父母的影響最大，你的學業基礎，經濟基礎，包括為人處事的觀點，大部分都和父母息息相關。結婚是人生的第二個開始，男女之間陰陽二氣的結合，是可以改變 人運氣的，改變體內五行氣場、性格、運氣。很多朋友經常遇見，誰誰結婚后風光無限，財源大發，這是得到對方的幫助，就是遇見了旺夫命、幫婦命。也可以說是夫妻之間命運是互補的， 人單過的時間不完美，兩個人合到一起了互補就好了，這就是婚姻對人們的幫助，如果你結婚后，你的事業如日中天，一順百順，萬事如意，那你就要好好善待你的伴侶，這里面肯定有對方的一份功勞，千萬不要隨便更換伴侶。趙師傅經常遇見這樣的問題，夫妻兩人白手起家，通過共同努力而家庭興隆、事業興旺，這個時間 就開始脾氣見長，激化矛盾，更換伴侶，像這種家庭興旺的伴侶組合，不要打破這個格局組合為好，等你打破這個格局，更換新的換伴侶之后，很多人運氣是一落千丈，這些教訓趙師傅見證不少。趙師傅觀點，夫妻共 ...
	       ,     環保，新京報    月，河北廊坊市環保局副局長李春元在廊坊師范學院簽字贈書。廊坊市環保局供圖河北省廊坊市環保局副局長李春元的《霾來了》，昨日經作家 ,     廊坊環保局副局長《霾來了》簽售 書中情節猛 ,     綜合 ,      :02 ,       月，河北廊坊市環保局副局長李春元在廊坊師范學院簽字贈書。廊坊市環保局供圖  月，河北廊坊市環保局副局長李春元在廊坊師范學院簽字贈書。廊坊市環保局供圖 河北省廊坊市環保局副局長李春元的《霾來了》，昨日經作家出版社再版8000冊。這本在網友看來“很猛”的小說，除了霧霾的話題，作者環保官員的身份也吸引頗多關注。李春元說，不會怕寫小說得罪人，《霾來了》并不是結束，第二部環保小說很快亮相，打算寫環保三部曲，也可能寫四部曲、五部曲。《霾來了》，李春元火了。作為全國距離北京最近地級市廊坊的環保局副局長，去年6月，李春元撰寫了全國首部以治霾為題材的長篇小說。繼此前印刷萬余本，昨日，作家出版社重新再版8000冊。情節猛：縣長挪用環保經費蓋大樓環保官員寫霧霾，毫無疑問引人關注。書中的部分情節更引發不小反響。某地環保局局長跟縣長爭吵，起因是縣長想把一筆給環保局治理污染用的預算，挪到給安全生產管理局蓋大樓、某地環境監察支隊副隊長收了排污企業老板的賄賂、市區內近期連續發生數起蒙面人借霧霾深夜入室盜竊案。小說中這些虛構的情節，用李春元的話說，基本來源于現實。有的是媒體上報道的，有的是和同行們交流時聽來的。當然，小說得有可讀性，所以有些情節是戲劇化的。有官員對號入座打來電話表不滿李春元說，《霾來了》分 ...
	       ,     本月底時來運轉，即將發大財的三大生肖！   在十二生肖當中，有三個生肖將會在本月底進入財運暴走模式，時來運轉、發大財將都不再是難事，一起來看看吧！十二生肖星座運勢發財1、生肖豬：屬豬的 ,     本月底時來運轉，即將發大財的三大生肖！ ,     風水與命理 ,      :14 ,     在十二生肖當中，有三個生肖將會在本月底進入財運暴走模式，時來運轉、發大財將都不再是難事，一起來看看吧！十二生肖星座運勢發財 1、生肖豬：屬豬的朋友們運勢越來越好之后，財路也越來越好。這說明 的正財和偏財都是不錯的，能夠獲得很多的收獲。而且豬豬們天生就非常善良，對待周圍的人們真的很隨和，這令 身邊多了很多真心的朋友。到了本月底，如果能夠得到貴人們的指點，屬豬的朋友們一定會在事業上獲得更大的進步。而且 的偏財運勢也是不錯的，可以嘗試去購買彩票，中大獎的幾率真的很大。 2、生肖雞：在本月底，屬雞人能即將創造奇跡，遠超過 自己的想象。不僅能夠貴人臨門，家宅喜事不斷，而財運也將不降反升。特別是隨著年關的臨近，屬雞人的運勢將會越來越旺，屬雞的人不是升官，就是發財，福氣人生就此開始。 3、生肖龍：屬龍的人，能在在十月份底得到朋友及貴人的幫助。并且月底正財運和偏財運都不錯。但切記不要太過于冒進，以免有飛來橫禍，導致破財的的發生。在偏財運上，十月的底還有一些小道消息給生肖龍帶來機會。可以觀望投資。星座命理 生肖財運 屬龍您想了解自己近期的生肖運勢及財運情況嗎？請加大師微信號：syxz996 ←長按可直接復制專業大師，有問必答，即時在線交流，為您解答風水財運上的疑惑！  
	       ,     碳匯，王國良   中南林業大學碳循環研究中心主任、國務院政府特殊津貼專家雷學軍研發的速生草。受訪者供圖攝雷學軍教授向記者介紹固化封存的標準碳產品。劉雙雙攝中新 ,      中部工業大縣的“零碳”夢(組圖) ,     中國新聞網 ,      :37 ,      中南林業大學碳循環研究中心主任、國務院政府特殊津貼專家雷學軍研發的速生草。&nbsp;受訪者供圖&nbsp;攝 中南林業大學碳循環研究中心主任、國務院政府特殊津貼專家雷學軍研發的速生草。受訪者供圖攝 中南林業大學碳循環研究中心主任、國務院政府特殊津貼專家雷學軍研發的速生草。&nbsp;受訪者供圖&nbsp;攝 雷學軍教授向記者介紹固化封存的標準碳產品。 劉雙雙 攝中新網長沙3月24日電 題： 中部工業大縣的“零碳”夢記者 白祖偕 劉雙雙當霧霾和氣候變暖、經濟發展與環境保護等成為國人討論的熱點時，湖南的 工業大縣悄然開始了一場前所未有的革命—創建中國首個“零碳縣”。從高碳到低碳再到“零碳”，這個看起來似乎有些天方夜談的發展路徑，正是經濟強縣長沙縣正在先行先試的創新探索。碳產品、碳倉庫、碳產業、碳交易……這些新事物和新名詞如今正在長沙縣1997平方公里的土地上滋生、成形。“零碳不是無碳，而是使每年排放的二氧化碳轉化成新能源或者固化封存，正負相抵為零。”長沙縣委書記楊懿文在接受中新網記者采訪時表示，作為排碳大縣，長沙縣是在探索一種在不放棄經濟增長的前提下實現零碳經濟發展模式，期待這種模式成熟后可以在全國各縣復制推廣，重現工業革命前的藍天白云。夢想源起責任與擔當長沙縣位于湖南省東部，處于長株潭“兩型社會”綜合配套改革 ...
	       ,     白化，張超   今日熱點雪白的肌膚，金色的頭發，常常被人誤解為害怕陽光，有份優秀的簡歷，卻因與眾不同的外貌而被招工單位拒絕，23歲白化病女孩渴望有一份工作。 ,     90后白化病女孩 因一頭金發求職遭拒 白化病資料介紹 ,     新華網 ,      :03 ,     今日熱點雪白的肌膚，金色的頭發，常常被人誤解為害怕陽光，有份優秀的簡歷，卻因與眾不同的外貌而被招工單位拒絕，23歲白化病女孩渴望有一份工作。即將迎來6月畢業季，學生們整理好論文，背上行囊，將到達社會的下 停靠站。而有 女孩，雖然有著一張不錯的履歷表，卻因為她的“特殊”外表，被迫止步不前。她是 白化病患者，常常被人誤解為害怕陽光、體弱多病。昨天，女孩找到記者，想聊聊她找工作過程中的一些經歷。這個樂觀的女孩也想告訴大家，白化病并沒有那么可怕，只要多出一份努力，相信自己一定能夠實現心中的夢想。今日熱點90后白化病女孩因為一頭金發而找不到工作這是 陽光明媚的中午，張超(化名)準時出現在與記者約見的地點，“地鐵坐過來竟然要6塊，好貴啊。”這是張超下車后，對記者說的第一句話。1991年出生的她，在杭州讀大學已是第四個年頭，這卻是她為數不多的來市中心走動的機會。白化病， 熟悉卻又陌生的名字，簡單地說，這是一種缺乏黑色素或有合成障礙的隱性遺傳病。雪白泛著微紅的肌膚，淡黃色的細長頭發和睫毛，是白化病人在外表上比較顯著的兩個特征。“嚴重的白化病還會有視盲、體弱多病或者智商不高等表現，但大家不知道的是，白化病也分輕重，像我這樣的只是帶有一點弱視，不能多曬陽光。”張超說，異于常人的外表很 ...
	       ,     買車，車險   買了新車上什么保險，是很多第一次買車伙伴疑惑的第一件事情。如果金錢充裕的話買多點還沒什么。不過如果想經濟實惠的買車險，那有些沒必要的車險就不 ,     買車上保險其他你可以不買 但這5種再窮你也得買 ,     一起玩車 ,      :58 ,     買了新車上什么保險，是很多第一次買車伙伴疑惑的第一件事情。如果金錢充裕的話買多點還沒什么。不過如果想經濟實惠的買車險，那有些沒必要的車險就不用買了。不過有5種車險，不管你是準備了多少預算，建議你都是需要購買的。在現在滿街跑的都是上百萬車輛的城市，和越來越多馬路殺手的路況下，這5種車險再窮你也要好好看看。1.機動車交通事故責任險就是大家常說的交強險，是首個由國家法律規定強制保險。出門在外安全最重要，之前見過很多開了幾年的車子只上了交強險，結果出了事故，需要修車，保險公司只賠了2000塊，剩下的自己掏腰包。 2.車損險車損險指被保險人或其允許的駕駛員在駕駛保險車輛時發生保險事故，造成保險車輛受損，保險公司在合理范圍內予以賠償。說白了就是在你行車中車輛造車損失在保額范圍內，不用你花錢修車保險公司給你修車。作為一輛新買的新車，上這保險有多重要，只有出了問題才知道。 3.第三者責任險就是大家常說的“三者”，是指被保險人允許的合格駕駛員在使用被保險車輛過程中發生的意外事故，致使第三者遭受人身傷亡或財產的直接損失，依法應當由被保險人支付的賠償金額，保險人會按照保險合同中的有關規定給予賠償。此類保險很多司機都有感觸，上三者的重要性已經不言而喻了。 4.劃痕險是車損險的附加險，汽車在使用過程中， ...
	       ,     買車，車險   買了新車上什么保險，是很多第一次買車伙伴疑惑的第一件事情。如果金錢充裕的話買多點還沒什么。不過如果想經濟實惠的買車險，那有些沒必要的車險就不 ,     買車上保險其他你可以不買 但這5種再窮你也得買 ,     一起玩車 ,      :58 ,     買了新車上什么保險，是很多第一次買車伙伴疑惑的第一件事情。如果金錢充裕的話買多點還沒什么。不過如果想經濟實惠的買車險，那有些沒必要的車險就不用買了。不過有5種車險，不管你是準備了多少預算，建議你都是需要購買的。在現在滿街跑的都是上百萬車輛的城市，和越來越多馬路殺手的路況下，這5種車險再窮你也要好好看看。1.機動車交通事故責任險就是大家常說的交強險，是首個由國家法律規定強制保險。出門在外安全最重要，之前見過很多開了幾年的車子只上了交強險，結果出了事故，需要修車，保險公司只賠了2000塊，剩下的自己掏腰包。 2.車損險車損險指被保險人或其允許的駕駛員在駕駛保險車輛時發生保險事故，造成保險車輛受損，保險公司在合理范圍內予以賠償。說白了就是在你行車中車輛造車損失在保額范圍內，不用你花錢修車保險公司給你修車。作為一輛新買的新車，上這保險有多重要，只有出了問題才知道。 3.第三者責任險就是大家常說的“三者”，是指被保險人允許的合格駕駛員在使用被保險車輛過程中發生的意外事故，致使第三者遭受人身傷亡或財產的直接損失，依法應當由被保險人支付的賠償金額，保險人會按照保險合同中的有關規定給予賠償。此類保險很多司機都有感觸，上三者的重要性已經不言而喻了。 4.劃痕險是車損險的附加險，汽車在使用過程中， ...
	       ,     香油中檢測出苯并芘超標 還能吃嗎?   近日有媒體報道，說有一些食用油在國家質檢總局的抽檢當中查出苯并芘超標，其中包括香油。很多人看了報道之后開始糾結香油還能不能繼續吃，其實大可不 ,     香油中檢測出苯并芘超標 還能吃嗎? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :54 ,     近日有媒體報道，說有一些食用油在國家質檢總局的抽檢當中查出苯并芘超標，其中包括香油。很多人看了報道之后開始糾結香油還能不能繼續吃，其實大可不必擔心。油籽本身是不含有苯并芘，加工過程中也不可能添加這類成分。樣品之所以超標，推測是加工中的溫度過高。因為油脂在200攝氏度以上的溫度就有可能產生致癌物，300攝氏度的溫度必然會產生苯并芘之類多環芳烴類致癌物。榨香油也好，榨菜籽油也好，都要先把油籽加熱炒香，炒制的過程中如果溫度控制不均勻，很容易有局部過熱，從而產生致癌物。還有些朋友疑惑小磨香油為什么會超標，原以為傳統工藝為更安全。實際上，這是 誤區。在工廠現代化生產當中，設備先進，對溫度的控制比較嚴格，即便如此，偶爾也有疏忽的時候，在油脂的精煉過程中溫度超標，產生致癌物。而家庭手工操作根本就很難控制加工過程中的溫度均勻性，所以產生致癌物的機會更大。不過，即便可能產生致癌物，人們也大可不必為此擔心。因為即便含有致癌物，也要含量足夠多才能致癌。相比于炒菜油，人們放香油的數量是比較少的。但是，香油的致癌物標準和其他油一樣。那么，在同樣多的苯并芘含量前提下，香油所吃進去的致癌物數量也比較少，到不了實際引起癌癥的劑量。所以，并沒聽說因為吃香油而導致癌癥的事情。香油 ...
	       ,     各省(市)郵政管理部門積極開展世界郵政日宣傳活動   為增進行業內部及社會各界對世界郵政日的了解，進一步宣傳郵政業務知識，營造行業發展的良好社會氛圍，做好第47屆世界郵政日宣傳，近日，吉林、江蘇 ,     各省(市)郵政管理部門積極開展世界郵政日宣傳活動 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :15 ,     為增進行業內部及社會各界對世界郵政日的了解，進一步宣傳郵政業務知識，營造行業發展的良好社會氛圍，做好第47屆世界郵政日宣傳，近日，吉林、江蘇、青海、上海、四川等省(市)郵政管理系統通過多種形式，認真組織開展了第47屆世界郵政日宣傳活動。吉林省郵政管理局在《吉林日報》上刊登了局長署名文章，并組織各地市局結合當地實際，多措并舉開展了形式多樣的第47屆世界郵政日宣傳活動。吉林市郵政管理局開展了系列主題宣傳活動，一是積極與新聞媒體互動，就“世界郵政日”、吉林市郵政業改革發展情況及堅持五大發展理念等在《江城日報》刊發第47屆世界郵政日致辭；二是召開全市郵政、快遞企業負責人會議，督促企業開展“世界郵政日”主題宣傳活動；三是以展板展示、LED顯示屏播放、現場答疑、發放資料等手段，多方位、多角度、多層次宣傳《郵政法》《集郵市場管理辦法》等郵政行業法律法規；四是在政務公開網站、局網站上宣傳世界郵政日的有關情況，并轉發國家郵政局、省郵政管理局領導的世界郵政日致辭。遼源市郵政管理局積極籌備，一是組織召開了“第47屆世界郵政日”專題座談會，傳達貫徹了國家局、省局領導第47屆世界郵政日致辭文章精神；二是積極對接新聞媒體，暢通宣傳渠道，在《遼源日報》刊登了世界郵政 ...
	       ,     米勒，蘇珊   白羊座你可能會感覺現在無法很冷靜地去和伴侶交流和溝通。你心里有很強烈的興奮感，就快噴薄而出了。因此，你會很開心地去和伴侶分享。然而，雖然你很 ,     蘇珊米勒今日運勢 日 ,     使命聯盟 ,      :39 ,     白羊座你可能會感覺現在無法很冷靜地去和伴侶交流和溝通。你心里有很強烈的興奮感，就快噴薄而出了。因此，你會很開心地去和伴侶分享。然而，雖然你很熱情，但是你的表現方式可能無法得到伴侶的理解，他或她可能會覺得你現在有點不冷靜，甚至很吵。因此，你可能會很快就沒有耐心，然后對對方說出之后會后悔的話。你要小心哦！金牛座你現在可能做 需要自己 人獨立完成的任務，但是你無法保守秘密。你會不小心地把一些信息暴露給同事知道，而你很快就會后悔。如果你已經簽署了保密協議的話，那么你也會發現自己陷入麻煩了。不管是什么情況，你今天最好獨處，避免不小心跟別人分享一些信息。雙子座你的朋友可能會給你分享 你不想聽的關于愛情的意見，擾亂你的心緒。如果你感覺有點不安的話，那就不要回應，自己安靜想想。雖然你最直接的反應可能是說出一些傷人的話，但是這對你而言也沒有任何好處。事實上，這只會火上澆油，引起真正的爭吵。要記住，即使你的朋友說出的話是沒經過大腦的，但他或她的初衷也是為你好的。巨蟹座今天，家庭上的狀況可能會讓你分心，因此，你的領導或重要客戶都可能會注意打。如果你意外地和家人交流了，那么你可能很難去斯卡。盡量把家里發生的事情先放一邊，這樣你才能繼續在工作中提供獨到的服務。如果你連這點都做不到的話，那么你 ...
	       ,     最新消息：鐵龍物流 中航資本 山推股份 南方航空   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：鐵龍物流 中航資本 山推股份 南方航空 ,     千鈞股明 ,      :29 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——鐵龍物流中航資本 山推股份 南方航空來看下，鐵龍物流的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解鐵龍物流 中航資本 山推股份 南方航空更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     嘉華教育集團優秀教師頒獎典禮隆重舉行    月 日，嘉華教育集團季度總結表彰分享會暨優秀教職員工頒獎典禮在深圳青青世界隆重舉行。在本次以“收獲金秋，分享喜悅”為主題的頒獎典禮上， ,     嘉華教育集團優秀教師頒獎典禮隆重舉行 ,     洛麗塔的技術庫 ,      :51 ,      月 日，嘉華教育集團季度總結表彰分享會暨優秀教職員工頒獎典禮在深圳青青世界隆重舉行。在本次以“收獲金秋，分享喜悅”為主題的頒獎典禮上，嘉華教育集團旗下“北大青鳥深圳嘉華學校”、“北大青鳥深圳信獅學校”、“北大青鳥廣州新嘉華學校”、“北大青鳥東莞金碼莞城學校”、“北大青鳥東莞金碼南城學校”，以及 “金蛛教育總部”、“金蛛教育旗艦校區”的校長、優秀教師們云集一堂，為過去三個季度的教育教學工作開展總結匯報及優秀教育經驗的分享。 嘉華教育集團總經理、總校長金雨在會上做了發言，他認為， 在互聯網行業及教育培訓行業蓬勃發展的時代背景下，北大青鳥、課工場、金蛛教育適應市場需求、遵循品牌化、標準化、規模化發展思想，品質引領、穩健發展。 要堅信“教育改變生活”的教育培訓理念，以學員為中心，全心全意為學員服務，不斷完善 的教育產品和服務，更新產品體系及產品內容，為學員提供優質的教育產品，包括課程、教學實施及教學管理、軟硬件服務等一整套的教育實施過程。提高學員的職業素養，通過COT課程、拓展活動及嘉華教育集團每一位老師的言傳身教，讓學員具備較強的職場競爭力。金雨總校長提出，職業教育事業需要 每一位教職員工腳踏實地地工作，更需要大家發揚工匠精神，以精益求精的工作 ...
	       ,     二維碼，種花   來源：一路風景一路歌（cozydream）下面這 種花，請選出你最最喜歡的一朵！測試結果第一種花——虞美人。和這種花一樣，你外向開朗，充滿 ,      朵花選一朵，1秒看透你是哪種人！ ,     爭氣雞mp ,      :00 ,     來源：一路風景一路歌（cozydream）下面這 種花，請選出你最最喜歡的一朵！ 測試結果第一種花——虞美人。和這種花一樣，你外向開朗，充滿活力，古靈精怪，是朋友家人的開心果。富有創造力，喜歡學習接觸新事物。這樣魅力多彩的你，令人難以忘懷。小編為大家精心整理了12個 ，讓你生活工作兩得意哦！快來關注吧！如何關注長按二維碼進行關注吧！??? 親子第一課堂 qzclass “催熟”孩子的食物黑名單，性早熟竟是因為吃了它！ 有些食物 習以為常，可對于孩子來說卻有害無益，長期食用這些食物甚至會引起孩子性早熟！以防萬一才是最明智的選擇，關注親子第一課堂，遠離這些黑名單食物，資深教育專家顏妍老師堅持科學育兒，為孩子的健康成長保駕護航。 ↑↑↑長按圖片識別二維碼關注↑↑↑ 第二種花——鳶尾。 你極富想象力，在藝術方面有很強的天分。有點喜新厭舊，隨性灑脫。這般獨一無二的你，很引人注目。??? 每天一讀 mtyidu 簡介：讓閱讀成為一種習慣——每天薈萃思想精華、精選情感藝文、傳授生活技能、講述成長故事、采擷史海鉤沉，世間百味、千古風雅，為你讀來。滋養氣質、豐盈心靈，陪你品讀一段別樣人生！ ↑↑↑長按圖片識別二維碼關注↑↑↑ 第三種花——郁金香。你甜美體貼，善良且敏感，善于傾聽，喜歡為朋友出謀劃策。愛好旅行，但骨子里仍是個戀家戀舊的人。??? 爭氣雞 zhengq ...
	       ,     摔死，小狗   男子準備將手中的小狗摔死，地上已經有4只小狗的尸體。圖片來自網絡Y狗媽媽還被關在籠子里圖片來自網絡Y這一窩小狗慘遭橫禍圖片來自網絡Y閱讀提示 ,     飼養員當著狗媽媽摔死7只小狗 被調離崗位(圖) ,     大河報 ,      :17 ,      男子準備將手中的小狗摔死，地上已經有4只小狗的尸體。圖片來自網絡Y 男子準備將手中的小狗摔死，地上已經有4只小狗的尸體。圖片來自網絡Y 狗媽媽還被關在籠子里圖片來自網絡Y 狗媽媽還被關在籠子里圖片來自網絡Y 這一窩小狗慘遭橫禍圖片來自網絡Y 這一窩小狗慘遭橫禍圖片來自網絡Y閱讀提示|“浙江杭州半山的狗狗收容所，城管送去一只母狗和一窩小狗，沒想到，收容所的飼養員，當著母狗的面，把小狗一只只給摔死！還沒睜開眼的小東西，當著它媽媽的面就這樣死掉了……”前天，網友“八月喂喂羊”的這條微博引起了大家的關注，眾多網友紛紛轉發。事情到底怎么回事，記者進行了實地走訪調查。杭州市城管委回應：事情的確有，但這窩小狗和這只母狗本來就是要在杭州市犬類收容中心被處死的，只是該工作人員貪圖方便，違規操作。另外，該工作人員目前已經被調離崗位，扣罰獎金，而當事收容中心負責人被處以嚴重警告。 記者調查：摔狗飼養員已被調離崗位把狗狗送到收容所，求庇護。沒想到，收容所的飼養員，卻把它們殘忍地摔死！而且遭遇這樣殘酷命運的還是一窩尚未睜開眼睛的小奶狗，工作人員當著狗媽媽的面，摔死了它的孩子。 這么殘忍的事情，為什么會發生？網友“八月喂喂羊”這一條微博，在網上引起了大家的關注，眾多網友紛紛轉發、聲援，譴責該工作人員的行為。事情究 ...
	       ,     11月財運亨通，事業風生水起、一路旺到年底的生肖   陽歷的11月，很多生肖的朋友在今年之中連逢太歲沖煞，運勢不開，然而流年總有轉運之時，今年先窮后富的幾個生肖朋友，到了11月以陰攻陰的格局下， ,     11月財運亨通，事業風生水起、一路旺到年底的生肖 ,     麥浪微之隊 ,      :06 ,     陽歷的11月，很多生肖的朋友在今年之中連逢太歲沖煞，運勢不開，然而流年總有轉運之時，今年先窮后富的幾個生肖朋友，到了11月以陰攻陰的格局下，不但能反升財運，咸魚翻身，而且越到年底越富貴！接下來，讓 和小編一起來看看， 都是誰吧! NO1.生肖牛生肖屬牛的人， 的命理格局的命理運勢在今年年初逢地空星縈繞財庫，雖然滿懷希望，但是財運不開，而且時有小漏財，所以這導致 的辛苦化為泡影，再加上今年是與太歲相生的一年，所以 的運勢卻是受到了非常大的壓制。不過，等到今年的9月，金秋旺月如火財運相生，而農歷 月陰氣相合，這將會使得生肖屬牛人濕土命格合生金，此時的 不但在命宮中天禧桃花開，而且金運十足。所以生肖屬牛的人只要熬到了11月份，其命理運勢將會開始枯木逢春，風生水起，在工作事業上必有前進，而且宏圖可以大展。 NO2. 生肖虎生肖屬虎的人， 在太歲相害的2016年，處于運勢非常不穩定的狀態，雖然在命格中蘊含財運，然而就是遲遲不開， 的命理格局的本命屬陽木，所以只有在在天時陽氣旺盛的時候財運就能破土而出，陽歷11月則正得其時，既有旺盛火象，而又有農歷 月的陽氣化財之力加持，所以這將會使得生肖屬虎人的屬木本命“珠聯璧合，陽氣大旺”， 月還沒過去，生肖屬虎人的 ...
	       ,     一年級，李莎旻子，湖南衛視   搜狐娛樂訊昨晚，湖南衛視Q4季度原創品牌綜藝《一年級·畢業季》精彩開演，節目以緊湊的劇情和跌宕起伏的偶像劇畫風收割了不少觀眾眼球。青春亮麗、 ,     《一年級》校花遇校花 孟子義鏡頭碾壓李莎旻子 ,     主流媒體-娛樂 ,      :19 ,      搜狐娛樂訊昨晚，湖南衛視Q4季度原創品牌綜藝《一年級·畢業季》精彩開演，節目以緊湊的劇情和跌宕起伏的偶像劇畫風收割了不少觀眾眼球。青春亮麗、個性鮮明的學生們也隨即成為了網友的熱搜對象，其中北電校花孟子義與芒果臺小花旦李莎旻子之間的“校花之爭”更是成為網友津津樂道的話題。節目播出后，細心的觀眾發現，相比于孟子義的鏡頭，李莎旻子卻少得可憐，令人疑惑不已。甚至有網友稱：湖南衛視親生女的鏡頭居然被“外人”給碾壓？ 《一年級》校花待遇大不同 孟子義女主擔當，李莎旻子失控暴走作為同有著“校花”之稱的孟子義和李莎旻子，一位是北電的正紅小鮮花，一位是芒果臺的當家小花旦。兩人在節目還未開播前就已被媒體記者拿來比較：兩大校花之爭，到底誰才是《一年級》這部青春偶像劇的女主？而在昨晚播出的節目里，孟子義先是與成毅搭檔演情侶，毫無懸念拿下團戰女主頭銜，而后又因為唱歌能力的欠缺拖了科班生后腿而被臨時換角，隨后鬧出退賽風波。這樣一來一回，孟子義在節目中的鏡頭簡直占了總比的1/5。而同為“校花”的李莎旻子卻待遇差太多，除了在陳建斌的“魔鬼訓練”中不顧形象的尖叫了一下外，其余時候幾乎毫無存在感。“校花之爭”高下立見 孟子義鏡頭吊打李莎旻子作為昨晚節目中最引人關注的兩大沖突：“選角”和 ...
	       ,     肖鼠人做這職業，官運亨通，財富進門，宏圖大展！   生肖鼠適合的職業鼠年生人聰明靈敏，善于洞察，且謹小慎微。生肖鼠適合的職業：游泳、跳水等水上項目、管理顧問業、百貨流通、娛樂業、文教、音響師等 ,     肖鼠人做這職業，官運亨通，財富進門，宏圖大展！ ,     易經風水局 ,      :54 ,     生肖鼠適合的職業鼠年生人聰明靈敏，善于洞察，且謹小慎微。生肖鼠適合的職業：游泳、跳水等水上項目、管理顧問業、百貨流通、娛樂業、文教、音響師等。 屬鼠人工作中要注意個性過強屬鼠人天生具備隨機應變和創新的能力，時常走在潮流的尖端。膽大心細，判斷力非同一般，敏感性不落人后，接受新生事物的能力要比一般人要強。但是屬鼠人也往往是最叛逆，最追求獨特個性的生肖。 不喜歡被管束，不喜歡被壓制，即使在工作場合，屬鼠人也潛藏著奇裝異服的沖動，而對于事情的見解，也容易一鳴驚人。所以屬鼠人要適當考慮別人的內心感受和接受程度，不要太自我，太個性。屬鼠人工作中的小人屬相：生肖羊溫馨提示：生肖羊為生肖鼠的相害屬相，多會阻礙生肖鼠朋友在事業工作上的發展，建議生肖鼠應少與生肖羊的朋友接觸和成為同事。 生肖鼠最適合在哪個行業發展鼠類和人類最有緣分，有人之處就會有老鼠，農業社會更是如此，它經常吃食人類的食物，具有凡是可以吃的食物都吃的適應性，因此到處都可以生存下來。所以，鼠年生的人也具有此特征，性格明朗、樂觀，在任何環境中都能適應，不會斤斤計較，顯得隨遇而安，也因此較不會悶悶不樂。總是發揮順應生活能力的一面，使他人具有好感，因此也能得到他人相助。生肖鼠最 ...
	       ,     最新消息：永泰能源 國棟建設 招商輪船 方正證券   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：永泰能源 國棟建設 招商輪船 方正證券 ,     千鈞股明 ,      :42 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——永泰能源國棟建設 招商輪船 方正證券來看下，永泰能源的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解永泰能源 國棟建設 招商輪船 方正證券更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     四六級，領航   大學英語四六級考試證書到底能不能派上用場呢？這是很多同學疑惑的問題？考吧，太難。不考吧，是遺憾！今天領航小編就為大家整理并解答一下，四六級到 ,     你所不知道的、四六級的重要性 ,     長沙領航考研 ,      :02 ,      大學英語四六級考試證書到底能不能派上用場呢？這是很多同學疑惑的問題？考吧，太難。不考吧，是遺憾！ 今天領航小編就為大家整理并解答一下，四六級到底有多重要！ 保研自己能否保研，其中一項很重要的衡量標準就是英語四六級的通過情況。一般來說，學校都會規定英語四級達到一定的分數底線，或是通過六級。盡管你的專業課成績很優秀，各項成績合格，但是外語四六級不達標，也是不能獲得保研資格的。（雖然保研已經過去了，但對18考研的學弟學妹來說，你們要注意噢） 2 校園招聘會 每年都會有很多招聘公司、企業要求應聘的畢業生在校期間四六級的成績、學分績點、有沒有掛科補考記錄等。每年都有因為四六級成績不達標而在校園招聘會上求職失敗的案例。希望各位同學引起重視，盡早通過四六級考試。 3 出國留學 有部分同學在大學期間并沒有出國留學的計劃，所以沒有及時報名參加雅思、托福考試，但是畢業的時候，或者是畢業一段時間后，猛然之間想申請出國留學。這個時候，在時間很倉促的情況下，如果你沒有足夠的時間去準備雅思、托福考試，英語六級證書是可以應急使用的。當然，這也需要看你所去的國家，這只是相對于一部分國家來說可以。況且出國留學，連四六級都沒過的話… 考公務員 在國考和省，許多市級公務員考試職位表中多職位在備注欄里明確規定大學英語水平需 ...
	       ,     四六級，領航   大學英語四六級考試證書到底能不能派上用場呢？這是很多同學疑惑的問題？考吧，太難。不考吧，是遺憾！今天領航小編就為大家整理并解答一下，四六級到 ,     你所不知道的、四六級的重要性 ,     長沙領航考研 ,      :02 ,      大學英語四六級考試證書到底能不能派上用場呢？這是很多同學疑惑的問題？考吧，太難。不考吧，是遺憾！ 今天領航小編就為大家整理并解答一下，四六級到底有多重要！ 保研自己能否保研，其中一項很重要的衡量標準就是英語四六級的通過情況。一般來說，學校都會規定英語四級達到一定的分數底線，或是通過六級。盡管你的專業課成績很優秀，各項成績合格，但是外語四六級不達標，也是不能獲得保研資格的。（雖然保研已經過去了，但對18考研的學弟學妹來說，你們要注意噢） 2 校園招聘會 每年都會有很多招聘公司、企業要求應聘的畢業生在校期間四六級的成績、學分績點、有沒有掛科補考記錄等。每年都有因為四六級成績不達標而在校園招聘會上求職失敗的案例。希望各位同學引起重視，盡早通過四六級考試。 3 出國留學 有部分同學在大學期間并沒有出國留學的計劃，所以沒有及時報名參加雅思、托福考試，但是畢業的時候，或者是畢業一段時間后，猛然之間想申請出國留學。這個時候，在時間很倉促的情況下，如果你沒有足夠的時間去準備雅思、托福考試，英語六級證書是可以應急使用的。當然，這也需要看你所去的國家，這只是相對于一部分國家來說可以。況且出國留學，連四六級都沒過的話… 考公務員 在國考和省，許多市級公務員考試職位表中多職位在備注欄里明確規定大學英語水平需 ...
	       ,     陳克，依依   書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機 ,     陳克的創事記：小人物如何獲得人生的第一桶金 ,     主流媒體-讀書頻道 ,      :41 ,      書名：陳克的創事記作者：秦誓出版：中國友誼出版公司內容簡介：在北京，有很多人生活和工作，其中有窮光蛋也有億萬富翁。經濟危機中，窮光蛋不會危機，誰越有錢誰才越危機。億萬富翁霍愛華、林志強、王建等能在金融危機中抓住機遇，推出“怒馬”運動品牌，而“小人物”陳克也能夠憑借敏銳的商業嗅覺，獲得人生的“第一桶金”。如果說所有成功都有著坎坷的開始，那么陳克的奮斗就從這里開始！作者簡介：秦誓，自由撰稿人、編劇、廣告人。曾經北漂，曾經創業，現為某公司老板。曾從事廣告業，為豐田、大眾、中國移動等世界500強提供廣告策劃。獨立，深刻，只寫對現實有用的文字。 書摘正文： 01.把選擇權留給弱者“只要你愿意跟我，我會排除萬難，創造一切條件，讓 永遠在一起！”回了女友柳依依的短信，陳克對駕駛座上的美女說：“ 走吧。”美女乃是本市首富、鴻運地產老板劉五億的獨生女兒，自認為魅力足夠，聽到陳克的話開始撒嬌道：“要不就別走了，上我那兒吧，我剛買了條新裙子特漂亮，穿給你看。”陳克對她笑笑：“本來挺美好的單戀，這話一說就變成小三了，不值呀。”“我這話很過分嗎？”美女拋個媚眼故作哀怨道。陳克無奈地說：“記住，備胎守則第一條：永遠不爭取，天給你的，才是你的。”“知道啦。”說罷，美女啟動汽車，把陳克 ...
	       ,     盤點IOS榜單上幾種不同風格的山寨游戲   隨著時代的發展， 以前只能夠在PC端看到的“魔獸、DOTA、三國志”等這些大家熟知的IP游戲如今已經成功移植到了手機上，但是如今每當 打 ,     盤點IOS榜單上幾種不同風格的山寨游戲 ,     網游圈里的那些事 ,      :46 ,     隨著時代的發展， 以前只能夠在PC端看到的“魔獸、DOTA、三國志”等這些大家熟知的IP游戲如今已經成功移植到了手機上，但是如今每當 打開游戲榜單， 所搜索到的東西，似乎大部分是一些 并不想看到的，或者說是和 熟悉的那些IP完全沒有什么關系的游戲。畢竟樹大招風，這些經典優秀的IP，在移動領域已經成為了山寨，抄襲的重災區。在國內市場，尤以安卓市場這樣的現象更為嚴重，可以說是數不勝數。而今天 就來看看版號需要審核、相對比較“清靜”的IOS市場是一種怎樣的情況吧？1.換湯不換藥游戲圈的第一話題無非就是山寨， 一旦提起山寨借鑒，人們的第一反應就是要和正品有極其相似的還原度，無論是畫面還是玩法都要有模有樣的拿過來，然后在把角色，名字等一些細節改掉，甚至換 游戲平臺，但是基本“換湯不換藥”，這就是 所謂的最原始，最直接的山寨方式。最為最古老，也是最正統的方式，拿過來就用真是再簡單不過了，無非就是改一改主題，換一換封面，基本的核心完全不會發證變化。 《我叫MT》手游因為其同名動畫和魔獸世界雙IP的影響力曾經一度在手游圈影響力極其廣泛，但是“人怕出名豬怕壯”，很快其玩法模式就被其它游戲引渡借鑒，最為相似的恐怕就是即將停運的游戲《圣斗士星矢》了。2.“徒有其表” 由冰穹互娛帶來 ...
	       ,     “富州商貿中心”被列入棚改項目引質疑 縣政府兩次被起訴   9月7日，延安市中級人民法院行政庭開庭審理了一起“民告官”案件。原告為富縣人陳山(化名)，被告則是富縣人民政府，起訴原因是不滿富縣縣政府做出 ,     “富州商貿中心”被列入棚改項目引質疑 縣政府兩次被起訴 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :01 ,     9月7日，延安市中級人民法院行政庭開庭審理了一起“民告官”案件。原告為富縣人陳山(化名)，被告則是富縣人民政府，起訴原因是不滿富縣縣政府做出的棚戶區改造征收決定，收回合法取得的土地使用權，而且在雙方沒有達成任何協議與沒有任何補償的情況下進行強拆，嚴重損害原告的合法權益，因此狀告富縣人民政府行政拆遷行為違法。 而早在今年5月，同樣是因為該棚改項目，富縣人民政府就被土地使用權人陳山訴至延安市中級人民法院案，要求撤銷關于實施棚戶區改造項目房屋征收的決定。接連兩次起訴，第一次要求政府撤銷已做出的房屋征收決定，第二次要求法院判決政府強拆行為違法。隨著這場糾紛的膠著，自去年開始實施的富縣棚戶區改造項目的諸多受質疑也被揭開……一聲嘆息商貿城后續工程遭村民阻攔催促十幾年政府仍未解決早年在南方創業數年打拼取得一定業績的陳山，在當時富縣政府相關部門積極邀請下決定回鄉搞商業投資。 月，他和富縣政府簽署協議，取得了縣城沙梁大街一塊8320平方米(約12余畝)土地的商住開發權，當年3月富縣土地管理局也給他頒發了《國有土地使用權證》，土地用途為建造商住群，使用期限為70年。由于陳山久居外地，本地項目交由侄子陳朝輝負責。“當年這片地是富縣新主城區的河 ...
	       ,     8點，自測你是不是 “合格的”好媽媽！   中國有句古話：“知子莫若母”。單憑這句話，就應經說明了母親和孩子的關系是非比尋常的。從側面也反映出，孩子性格上與母親的相似之處。或許是因為胎 ,     8點，自測你是不是 “合格的”好媽媽！ ,     教育子不語 ,      :36 ,     中國有句古話：“知子莫若母”。單憑這句話，就應經說明了母親和孩子的關系是非比尋常的。從側面也反映出，孩子性格上與母親的相似之處。或許是因為胎兒時期就與母親產生了息息相關的聯系，無論男孩女孩，最愿意親近的人都是母親。放佛胎兒時期與母親的臍帶相連已經深入骨髓直達一生。 正因為如此，母親更易對孩子的性格形成產生重要影響。可因為教育方式、思想觀念的不同，母親對孩子的影響效果也截然不同。但是不管怎樣，每位母親都渴望自己能成為 稱職、優秀的母親。那到底如何做才能成為 優秀的好媽媽呢？ 我每天都會享各學科的知識點干貨和學習方法，感興趣的家長可以查看。微信：tifenff01（ ）如果家長有其他教育孩子方面的疑惑，也可直接咨詢。  
	       ,     笑破你肚皮的十二星座笑話！   白羊座媽媽經常叮囑羊羊：“穿裙子時不可以蕩秋千；不然，會被小男生看到里面的小內褲哦！”有一天，羊羊高興地對媽媽說：“今天我和小明比賽蕩秋千， ,     笑破你肚皮的十二星座笑話！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :20 ,     白羊座媽媽經常叮囑羊羊：“穿裙子時不可以蕩秋千；不然，會被小男生看到里面的小內褲哦！”有一天，羊羊高興地對媽媽說：“今天我和小明比賽蕩秋千，我贏了！”媽媽生氣地說：“不是告訴過你嗎？穿裙子時不要蕩秋千！”羊羊驕傲地說：“可是我好聰明哦！我把里面的小內褲脫掉了，這樣他就看不到我的小內褲了！”（勇敢直率、敢做敢為的白羊） 金牛座賣瓜小販：“快來吃西瓜，不甜不要錢！”饑渴的牛牛：“哇！太好了，老板，來個不甜的！”（持家、想出軌又顧全自己的金牛）雙子座媽媽叫雙雙起床：“快點起來！公雞都叫好幾遍了！”雙雙說：“公雞叫和我有什么關系？我又不是母雞！”（自我意識強烈、自行思維的雙子）巨蟹座公車上，蟹蟹說：“今晚我要和媽媽睡！”媽媽問道：“你將來娶了媳婦也和媽媽睡阿？”蟹蟹不假思索：“嗯！”媽媽又問：“那你媳婦怎么辦？”蟹蟹想了半天，說：“好辦，讓她跟爸爸睡！”媽媽：“！＠＃＄％＾＆＊（ ……-”再看爸爸，已經熱淚盈眶啦！（戀母情結、依戀的巨蟹） 獅子座獅獅去參加奶奶的壽宴。到了吃壽包的時候，獅獅問：“ 為什么要吃這種像屁股的壽包？”眾人聽了臉色大變。接著獅獅撥開壽包，看看里面的豆沙，說：“奶奶，快看！里面還有大便！”眾人暈的暈，吐的吐。（以自我感受、不怕旁 ...
	       ,     高校團組織如何玩轉新媒體：不能一味“趕時髦”   在西南政法大學，由校團委主辦的“西政新青年”微信推送平臺，每天向學生推送社會實踐活動、講座信息和生活小貼士等實時信息很受歡迎。相關調查表明， ,     高校團組織如何玩轉新媒體：不能一味“趕時髦” ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :01 ,     在西南政法大學，由校團委主辦的“西政新青年”微信推送平臺，每天向學生推送社會實踐活動、講座信息和生活小貼士等實時信息很受歡迎。相關調查表明，據不完全統計，全國各級團組織和團干部開通微博6萬多個共青團微博，全國(除港澳臺外)31個省級共青團在新浪政務微博平臺實現大“團”聚。目前，團重慶市委依托“重慶共青團——學載青春夢”微信平臺，構建團市委——學校——學院——基層團支部的四級微信矩陣平臺。不做“掉粉”的新媒體在2014年重慶郵電大學招生和迎新專項工作中，學校團委轉變思路，通過開發新媒體平臺為新生送上不一樣的開學“禮物”。校團委書記鄧安平說：“其實， 做新媒體，從某種程度上講也是被‘倒逼’而成的。原本重慶郵電大學的BBS論壇是全國的十佳網絡論壇，原來每天上萬人的關注量，現在也就是原來的十分之一左右，‘掉粉’現象嚴重，所以 就把目光放到了新媒體上面。”有研究人士注意到，從QQ群到微信群，從百度貼吧到豆瓣小組，從微博到微信，青年使用的新媒體不斷“更新”，共青團組織勢必要熟練運用新媒體來服務青年。然而，新變化也帶來了新問題。可以看到，一些團組織建起了官方微博和微信公共賬號之后，雖然在短時間內吸引了不少青年的關注，但缺少原創內容， ...
	       ,     親子，鑒定   楚天金報訊（記者于麗娟通訊員高翔）感覺兒子長得不像自己，楊先生（化名）先后做了兩次親子鑒定。盡管鑒定結果都證明是其親生，但他還是想做第三次。 ,     父親覺得兒子長得不像自己 做3次親子鑒定 ,     荊楚網 ,      :47 ,     楚天金報訊（記者于麗娟通訊員高翔）感覺兒子長得不像自己，楊先生（化名）先后做了兩次親子鑒定。盡管鑒定結果都證明是其親生，但他還是想做第三次。這一次，他的“任性”請求被婉拒。據了解，楊先生的兒子今年7歲。隨著孩子一天天長大，他怎么瞅，都覺得兒子長得越來越不像自己。半年前，他帶著孩子去做了一次親子鑒定，結果證明兒子和他確有血緣關系。但他不相信這個結果，接著又到另外一家醫院做了一次親子鑒定。第二次的結果仍證實：兒子是親生的。可是，這仍然沒有打消掉楊先生的疑慮。近日，他又來到中南醫院親子鑒定中心咨詢，希望做第三次鑒定。中南醫院親子鑒定中心工作人員得知楊先生已做了兩次親子鑒定后，并沒有接受他的申請，而是婉轉告訴楊先生，利用DNA進行親子鑒定的確認率為99.9%，鑒于他已在不同醫院做了兩次鑒定，完全可以確定親子關系，沒有必要再做第三次。該工作人員指出，如此頻繁要求做親子鑒定的情況，還是第一次遇到。親子鑒定是把“雙刃劍”，雖然可以消除心理陰影和疑惑，也會對夫妻感情和未成年子女帶來心理傷害，應三思而行。  
	       ,     十月中旬后，這三大生肖運勢爆棚，這個月內可暴富   十月是個運勢成熟的時間段，看看這個月內可暴富的三大生肖。一.生肖鼠屬鼠的人在九月快結束的時候，運勢開始回升。工作認真努力，在職場上順風順水。 ,     十月中旬后，這三大生肖運勢爆棚，這個月內可暴富 ,     拓莎商務 ,      :25 ,     十月是個運勢成熟的時間段，看看這個月內可暴富的三大生肖。 一.生肖鼠屬鼠的人在九月快結束的時候，運勢開始回升。工作認真努力，在職場上順風順水。得到貴人的提拔，而且工作效率頗高。一直都有自己規劃的生肖鼠，在十月也能做到自己的目標，大富大貴。 二.生肖狗屬狗的人從十月份開始，運勢便不斷上升。出門遇貴人，走到哪運勢都是極好的。特別是財運，無論在職場上還是在生意上都是，自己都不用動手，自然有人幫他賺很多錢。在職場上受到領導的喜愛，有機會升職加薪。 三.生肖龍龍自古以來就是吉祥的象征，十月中旬以后， 更是受到保護神的守護，運勢好的驚人。有一飛沖天之勢，賺取大量錢財，財庫充盈，在事業上呈直線上升。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     腸胃健康書籍免費發放   很多人都很重視自己外表的美麗，卻往往容易忽視體內的“美麗”。便秘、拉肚子、腹脹……這些惱人的腸道問題，有時候還會影響到外表的美麗，那么怎么樣 ,     腸胃健康書籍免費發放 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     很多人都很重視自己外表的美麗，卻往往容易忽視體內的“美麗”。便秘、拉肚子、腹脹……這些惱人的腸道問題，有時候還會影響到外表的美麗，那么怎么樣才能讓吃喝拉撒，樣樣都舒服呢？現在好了，建議您立刻撥打 免費領取一本科普養生的暢銷書——《巧喝湯，遠離腸胃惡變》。該書語言簡單易懂，更有大量真實記錄。讓您一看就懂，一懂就會用！為弘揚和繼承博大精深的養生文化，解答大家的疑惑，由保健醫師指導出版《巧喝湯，遠離腸胃惡變》，用于幫助讀者日常生活保健。此書一出版，即獲得廣大中老年讀者認可，口碑相傳，成為市場上的暢銷書。  
	       ,     長安責任保險聯合精融匯推出新安全投資產品   細心的用戶可能發現了，精融匯平臺最近車抵貸這一類標的數量多了起來，每天會有一大波車抵貸襲來，該標的由長安責任保險提供履約保證保險，全額保障本 ,     長安責任保險聯合精融匯推出新安全投資產品 ,     路青闖 ,      :01 ,     細心的用戶可能發現了，精融匯平臺最近車抵貸這一類標的數量多了起來，每天會有一大波車抵貸襲來，該標的由長安責任保險提供履約保證保險，全額保障本息。但是 收到很多用戶的反饋， 都表示很疑惑，平時投資的都是華安保險承保項目，突然看到長安責任保險承保字樣，瞬間有點懵逼：嗯？怎么感覺怪怪的，不是華安承保，是不是沒那么好？今天，小編決定給大家糾正一下大家對 平臺保險承保的誤區。“履約保證保險”才是安全的核心。 標的，是否安全，不是因為他是華安保險的業務，是長安責任險的業務，還是富德產險的業務，而是因為，這個標的有“履約保證保險”作為保障。什么是履約保證保險？履約保證保險，是 險種，指保險公司向履約保證保險的受益人承諾，如果被保險人不按照合同約定或法律的規定履行義務，則由該保險公司承擔賠償責任的一種保險形式法。簡單來說，就是借款人如果到期未還款，則保險公司對承保項目進行本息賠付。看到這里，各位匯粉對車抵貸的疑慮是否已經打消了呢？如果是，那么 接著來看車抵貸的產品介紹吧~（如果答案為“否”，那么請用手指按住屏幕，往下拖動，從頭來過。）產品簡介產品名稱：車抵貸產品期限：6個月年化收益率：7.0%；還款方式：到期一次性還本付息安全保障：長安責任保險 ...
	       ,     最新消息：中國建筑 太平洋 中國電建 中國中冶   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：中國建筑 太平洋 中國電建 中國中冶 ,     默域 ,      :44 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——中國建筑太平洋中國電建 中國中冶來看下，中國建筑的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解中國建筑 太平洋 中國電建 中國中冶更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     6個理由告訴你領導人為啥都如此鐘愛海南   九個頭條網訊近日，海南北仍村一夜之間躥紅，刷爆了朋友圈、微博圈、媒體圈。因為 日下午，博鰲亞洲論壇期間， 的第一夫人彭麻麻 ,     6個理由告訴你領導人為啥都如此鐘愛海南 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      九個頭條網訊近日，海南北仍村一夜之間躥紅，刷爆了朋友圈、微博圈、媒體圈。因為 日下午，博鰲亞洲論壇期間， 的第一夫人彭麻麻親自跑去當\ 導游\ ，帶著部分外方領導人夫人參觀了這個富有地方特色的海南村莊。遙記得去年4月11日的海南博鰲亞洲論壇期間，李總理也曾偶然走進便利店買了19元的春光牌椰子脆片和椰奶酥卷，讓海南\ 第一手信\ 走俏全國， 月內銷量就達到 0萬套左右。 不禁疑惑，對世界經濟舉足輕重的博鰲亞洲論壇當初為何會選址海南？領導人為何如此鐘愛海南？九哥帶你去一探究竟。1、海島風光無限好 廣袤遼闊的天空，透明澄清的海域，柔軟平坦的沙灘，樹影婆娑的椰林，海南島的秀麗風景可謂舉世無雙，仿若世外桃源。宋代大文豪蘇東坡當年獲罪被貶到這里時，曾留下了\ 九死南荒吾不悔，茲游奇絕冠平生\ 的詩句，稱贊海南風光是他平生所見的最美，即使死在這里也不后悔。2、空氣質量頂呱呱 不看不知道，一看嚇一跳。 \ 空氣質量指數35，PM2.5濃度18μg/m3，空氣質量令人滿意，可正常活動。\ 這是 日下午14時博鰲亞洲論壇年會會址的實時空氣質量。當絕大部分的中國人正憂心忡忡地討論著如何躲避穹頂之下的生活，海南省的空氣質量優秀得讓人嫉妒。3、特產美食難忘懷 俗話說，民以食為天。面對海南\ 第一 ...
	       ,     2015年百佳名校高考作文模擬題立意專家解析   1、閱讀下面的材料，按要求作文。（60分）兩座懸崖，中間隔著一條又深又寬的峽谷。女巫站在這邊，禿鷲站在那邊。禿鷲不斷召喚女巫跳到它那邊來。女 ,     2015年百佳名校高考作文模擬題立意專家解析 ,     小磊哥 ,      :56 ,     1、閱讀下面的材料，按要求作文。（60分）兩座懸崖，中間隔著一條又深又寬的峽谷。女巫站在這邊，禿鷲站在那邊。禿鷲不斷召喚女巫跳到它那邊來。女巫說，峽谷太寬，她跳不過去。禿鷲對女巫說，不要用消極的思想打敗自己，只要她有熱情和積極的態度，就能做成任何事情。女巫在禿鷲煽動下，熱血沸騰起來，她真的開始感到世界上沒有她做不到的事，于是，一挺胸，一弓腰，向對面的懸崖猛沖過去。結果，女巫并沒有跳過峽谷。禿鷲看著掉入峽谷的女巫，自言自語道：看來，光鼓動她的熱情是不夠，還得教她如何鍛煉腿部肌肉。請根據你對材料的理解和感悟，自選 角度，寫一篇不少于800字的文章，文體自選，標題自擬。要求：立意明確，不要套作，不得抄襲。【文題解析】禿鷲的角度：引導別人要根據其實際進行。不切實際的鼓動會釀成悲劇。狂躁的激情要不得。不要等悲劇發生了才反思。及時總結教訓。女巫的角度：不能偏聽偏信，要有自知之明。認清自己。抵達目標、實現理想，光有頭腦中的熱情、膽量和勇氣是不夠的，更多的時候，還得從腳下的事情做起，從最基礎的事情做起，努力鍛煉“腿部肌肉”，不斷提高自己跨越障礙、戰勝困難的能力和水平。注重平時的鍛煉積累，才能跨越障礙，取得成功。2、請以“花開有聲”為題，寫一篇不少于800字的議論文。 ...
	       ,     康熙過河   康熙畫像這條河有多長，上下萬余里，曾無數次阻擋過千軍萬馬；這條河有多寬，縱橫5000年，曾懷抱過百十多個民族。后來，這百十多個民族，擁有了一 ,     康熙過河 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      康熙畫像這條河有多長，上下萬余里，曾無數次阻擋過千軍萬馬；這條河有多寬，縱橫5000年，曾懷抱過百十多個民族。后來，這百十多個民族，擁有了 共同的名字：中國人。但這條河，阻擋不了 帝王的腳步，馳騁過 帝王的夢想與意志。人定勝天，是這個帝王世界觀的最深沉的闡釋。300年后，又 偉大的帝王，將他的豪情壯志淋漓盡致地揮灑到這條河上，他說：“ 可以藐視一切，但不能藐視黃河。”征服者，總是表現出一派平和的威儀、謙遜的氣度。那么，不消說，這條河便是黃河了！是的，黃河！康熙35年（1696年）十月二十八日，托克托湖灘河朔地營帳數里，黃羅傘蓋，車輦旌旗，遮天蔽日，看時，一支大軍容儀整肅，軍幡獵獵，遽然，軍鼓威壯，三軍壯行，車轔轔，馬蕭蕭，大軍浩浩蕩蕩直向黃河岸邊開去。時值寒冬，胡地瘦寒，大河流凌。天大橫云，地闊列河，平沙漠漠，鐵蹄驟止，遂沿黃河列陣，尋找渡河之處，暮至無果，大軍受阻，便擇地安營扎寨，風一更、雪一更，夜深千帳燈，遠遠望去，森嚴壁壘，秩序井然，百姓皆徹夜不眠，守在村口道邊， 消息不脛而走，大清國的真龍天子康熙皇帝來了。一時，呼小喚大，扶病抱孺，十室九空，雞吠不鳴，都來一睹龍顏。翌日晨，隨著百姓潮涌的噓聲驟然而止，大河兩岸遽然噤聲，靜得掉一根針都驚心，天底下靜悄悄的，只一河凌霄擠擠擦擦，將 ...
	       ,     兩起教師被通報事件 為何網絡熱度值不同？   山西長治24名高中教師因在放假后到酒店AA制聚餐被縣紀檢委通報批評。此事于 月 日被媒體報道，迅速引發大眾關注，直至20日才得以平息。1 ,     兩起教師被通報事件 為何網絡熱度值不同？ ,     微輿情 ,      :23 ,     山西長治24名高中教師因在放假后到酒店AA制聚餐被縣紀檢委通報批評。此事于 月 日被媒體報道，迅速引發大眾關注，直至20日才得以平息。 天內網絡熱度值達 月21日，福建三明的兩名小學老師因在占道經營攤點買菜而被通報批評。事件于23日開始發酵，27日即趨于平息，歷時只有4天，網絡熱度值為7.27。  月之內，同樣的群體，同樣被當地通報批評，處分理由同樣受到網友質疑，又同樣是在輿論關注后撤銷了處分決定，為何二者的網絡熱度值 高 低， 歷經 天才平息，另 卻4天就得以平息了呢？AA制聚餐：三輪輿論高峰下的熱度延續山西教師AA制聚餐事件進程是這樣的：處分引輿論關注—官員出面解釋—引第二輪輿論高峰—撤銷處分—引第三輪輿論高峰—輿論平息11日，屯留縣紀委辦公室工作人員回應稱：“教師屬于機關事業單位人員，在工作日期間飲酒，違反了當地規定。”回應一出，全網信息量繼續攀升，至13日達到頂峰。 網友們紛紛發表評論“挺老師”，并質疑當地紀委的處分決定。人民日報客戶端進行的網絡調查中，僅有5%的網友認為紀委的處理決定“沒錯”。 在越來越多的質疑聲中，長治市紀委終于在16日發布通告稱撤銷對教師們的通報批評，并對相關責任人員進行責任追究，引發第三次輿論高峰。雖然認了錯，雖然這一輪的網絡關注度有所降低，但網友 ...
	       ,     美仕通專家答疑：B類簽證   編編昨天剛說完留學簽證所學材料，就收到了新的咨詢，“ 辦簽證的時候還見過B類簽證，美國所有簽證的簽證需要的材料一樣嗎？”其實B類分為B1/ ,     美仕通專家答疑：B類簽證 ,     美仕通國際教育 ,      :  ,     編編昨天剛說完留學簽證所學材料，就收到了新的咨詢，“ 辦簽證的時候還見過B類簽證，美國所有簽證的簽證需要的材料一樣嗎？”其實B類分為B1/B2類簽證，B1商務、B2旅游和醫療。接下來看看所需材料吧！美國B1/B2類簽證材料清單1 護照：有效期在6個月以上的因私護照，請申請人在護照最后一頁簽名(中文姓名)，如有舊護照，一并提供。2 照片2張：51*51mm白底彩照，附帶電子版（上傳用）；于近6個月拍攝。3 身份證復印件一張，正反兩面。4 全家戶口本，全本。5 房產證（如有）6 車輛注冊登記證（如有）7 存款證明30-50萬，如果有良好存取記錄的存折一并提供。8 近半年個人名下賬戶流水賬單。（銀行蓋章）9 信用卡交易記錄（半年到一年），股票交割單，基金，理財基金等輔助財務證明（如有）。  在職證明(如退休提供退休證即可)11 國內外景點人物照片，同事合影，家庭合影等。（如有）12 商務邀請函（醫院主治醫生邀請函）希望能解開您的疑惑，幫您順利拿到簽證，如果還有什么疑問可以隨時聯系編編。  
	       ,     檢察院，整頓   南陽檢察機關踐行黨的群眾路線系列報道之三本報南陽訊（記者王海鋒通訊員玉濤建敏建偉）內鄉縣檢察院近日全面開展紀律作風整頓，經過工作作風、廉政紀 ,     內鄉縣檢察院“三整頓　”帶來風清氣正 ,     河南法制報 ,      :44 ,     南陽檢察機關踐行黨的群眾路線系列報道之三本報南陽訊（記者王海鋒通訊員玉濤建敏建偉）內鄉縣檢察院近日全面開展紀律作風整頓，經過工作作風、廉政紀律、發展環境三項整頓，整個機關風清氣正了。為解決隊伍中存在的官僚主義、形式主義、奢靡之風和庸懶散奢等突出問題，該院重點整頓檢察機關和檢察干警違反中央八項，違反公務車輛、警用車輛管理使用規定，以及工作日中午飲酒的行為、上班時間從事與工作無關事項、參與賭博或為賭博活動提供場所或者其他便利條件等不良行為。為積極營造公平公正的法制環境，重點整頓辦人情案、關系案、金錢案；個人或者借他人名義經商辦企業；違反規定干預和插手市場經濟活動；為非法經營拉關系、入暗股、提供保護；長期借用、占用案件當事人或被管理對象的財物等。為解決損害發展環境、影響加快發展的問題，積極營造和諧穩定的發展環境，重點整頓采用刑事手段插手經濟糾紛；違紀有償服務；索拿卡要或侵占企業財物；向企業亂攤派、亂罰款、亂收費；以執法辦案名義擾亂企業正常生產秩序和損害項目施工環境。為使紀律作風整頓取得實效，該院采取召開座談會、走訪群眾、作問卷調查、發放征求意見表等形式，廣泛征求和虛心聽取群眾、企業特別是工作對象、服務對象對本單位及個人紀律作風的意見和建議，共收集意見建議20余條。目前 ...
	       ,     檢察院，整頓   南陽檢察機關踐行黨的群眾路線系列報道之三本報南陽訊（記者王海鋒通訊員玉濤建敏建偉）內鄉縣檢察院近日全面開展紀律作風整頓，經過工作作風、廉政紀 ,     內鄉縣檢察院“三整頓　”帶來風清氣正 ,     河南法制報 ,      :44 ,     南陽檢察機關踐行黨的群眾路線系列報道之三本報南陽訊（記者王海鋒通訊員玉濤建敏建偉）內鄉縣檢察院近日全面開展紀律作風整頓，經過工作作風、廉政紀律、發展環境三項整頓，整個機關風清氣正了。為解決隊伍中存在的官僚主義、形式主義、奢靡之風和庸懶散奢等突出問題，該院重點整頓檢察機關和檢察干警違反中央八項，違反公務車輛、警用車輛管理使用規定，以及工作日中午飲酒的行為、上班時間從事與工作無關事項、參與賭博或為賭博活動提供場所或者其他便利條件等不良行為。為積極營造公平公正的法制環境，重點整頓辦人情案、關系案、金錢案；個人或者借他人名義經商辦企業；違反規定干預和插手市場經濟活動；為非法經營拉關系、入暗股、提供保護；長期借用、占用案件當事人或被管理對象的財物等。為解決損害發展環境、影響加快發展的問題，積極營造和諧穩定的發展環境，重點整頓采用刑事手段插手經濟糾紛；違紀有償服務；索拿卡要或侵占企業財物；向企業亂攤派、亂罰款、亂收費；以執法辦案名義擾亂企業正常生產秩序和損害項目施工環境。為使紀律作風整頓取得實效，該院采取召開座談會、走訪群眾、作問卷調查、發放征求意見表等形式，廣泛征求和虛心聽取群眾、企業特別是工作對象、服務對象對本單位及個人紀律作風的意見和建議，共收集意見建議20余條。目前 ...
	       ,     和楊冪關系最好的人不是唐嫣，也不是劉愷威，竟是這個黑她最多的人！   來源丨電影特搜話說，楊冪在娛樂圈素來被認為是好人緣的代表之一，與不少明星關系不錯。過個生日，送祝福都能驚動半個娛樂圈。從小郭襄時期就結識了她 ,     和楊冪關系最好的人不是唐嫣，也不是劉愷威，竟是這個黑她最多的人！ ,     影視圈頭條 ,      :00 ,     來源丨電影特搜話說，楊冪在娛樂圈素來被認為是好人緣的代表之一，與不少明星關系不錯。過個生日，送祝福都能驚動半個娛樂圈。從小郭襄時期就結識了她的黃曉明會送↓ Angelababy還把自己的臉P成了楊冪的，哦，把楊冪的臉P成了自己的……還邀請大冪冪一起開黑打游戲。 兩個人的二合一臉，特搜已經傻傻分不清楚。宋茜、佟麗婭、王俊凱等一眾圈內好友都齊刷刷的送上了祝福↓ 當然還有楊冪的好閨蜜唐嫣，雖然有傳言兩人鬧掰，但唐嫣的這條微博還是打了不少人的臉。 唐嫣是楊冪婚結婚請的唯一 伴娘，可見唐嫣在楊冪心里的位置。 活動時合體發糖。 有了閨蜜的作品，時不時就給來個宣傳。 楊冪被網絡謠言侵犯，糖糖更是力挺↓ 私下也是閨蜜情深↓ 每年生日都會如期而至送上她的祝福↓ 不過每個人除了都有 唐嫣這樣的閨蜜外，肯定還有 可以相愛相殺的閨蜜。 周筆暢就是楊冪這樣的 朋友，兩人可是著名的互黑姐妹花，別人都在秀恩愛， 卻在互黑，但越黑感情反而越好。 對的，雖然糖糖是楊冪最鐵桿的閨蜜，但是，在她的微博中關于周筆暢的卻比糖糖還要多。  可能要疑惑了，這倆人 是歌手， 是演員，交集不多啊，怎么關系這么好了？ 其實，他倆好也不是一天兩天了。早 ...
	       ,     說房論價看房團 |下雨天也要看看看的才是真愛！   天空飄落小雨，卻沒有阻擋大家的看房熱情。 月30日，FM90.4/FM 生活廣播《說房論價》欄目攜手新浪樂居，共同組織的一場公益看 ,     說房論價看房團 |下雨天也要看看看的才是真愛！ ,     沈陽生活廣播 ,      :01 ,      天空飄落小雨，卻沒有阻擋大家的看房熱情。 月30日，FM90.4/FM 生活廣播《說房論價》欄目攜手新浪樂居，共同組織的一場公益看房團活動，正式開始啦！快來一起看看啥情況？說房論價此次看房團5線齊發，覆蓋全城20個樓盤，配備8輛大巴，全程免費，還為看房者提供簡易午餐。 報名看房團的聽眾的熱情，是天氣無法阻擋的！不到 點，大家就紛紛在集合地點就聚集。在工作人員的有序引導下，看房之旅開始啦！ 生活廣播《說房論價》節目組也親臨現場，陪您看房！為大家講解買房知識！ 此次看房團共有5條路線分別是：丁香湖線——卓爾沈陽客廳、美的城、恒大御景灣、格林木棉花；蘇家屯線——孔雀城、九洲御府、格林喜鵲花園、小石城夢想小鎮； 全運線——盛世園田居、月星中央公園、旭輝御府、碧桂園公園里、府城銘邸；渾南新區線——頤和城、恒大濱江左岸、遠洋大河宸章、越秀星匯云錦；市中心線——萬科金地中山公園、雅賓利花園、孔雀城。 每到 售樓處，大家都認真向置業顧問咨詢樓盤相關情況。 一位看房的市民表示：“我主要是想給孩子買房，當然未來隔代人上學的問題也很重要，這次參加看房團，我覺得特別好，一天的時間能讓我看到這么多樓盤，節省了我很多時間，不過交通是否便利也在我的考慮范圍內。這個項目我打算讓售樓員算下價格，回去給孩 ...
	       ,     祖墳朝向不同對后代有哪些影響！   墓地風水的朝向對人的重要性能夠說是十分值得研討，由于墓地的風水直接影響全部子孫子孫宗族的日子以及作業是不是順暢等等。風水傍邊各個細節都也許會 ,     祖墳朝向不同對后代有哪些影響！ ,     夢幻的星座 ,      :20 ,     墓地風水的朝向對人的重要性能夠說是十分值得研討，由于墓地的風水直接影響全部子孫子孫宗族的日子以及作業是不是順暢等等。風水傍邊各個細節都也許會由于祖墳的風水而受到影響，那么關于墓地的朝歷來說，天然也就聯系全部風水來進行判斷，假如朝向不合適對子孫當然是有必定的影響，下面就來為 分析墓地朝向對子孫都有哪些效果。 1、墳墓朝向東南方者，假如水從坤方向東流去（要聯系全部地輿大環境歸納研判承認），這就代表了家里的成員也許會呈現傷肢不全的狀況，關于有絕技之人來說，也許還會呈現短壽。現實日子傍邊，那些十分聰明的孩子，比方出世以后就有一些特別的技術，或許在學習范疇傍邊專業技術很強，那么關于這類的子孫就十分簡單呈現短壽。2、墳墓不論巷口對著哪 方向，只要能夠雙分支水，從 方歷來水，從別的兩個方向流出去，這叫分神不合水。子孫子孫的婚姻，也許會呈現不順暢的狀況，在談愛情的時分經常會上圈套，在結婚以后也也許人財兩失，而且婚姻日子也許還會影響全部家庭的運勢，這關于子孫子孫確實形成了很大的損傷。3、祖墳的墳墓朝向東北者，假如砂水欠好，子孫子孫也許會手腳不干凈，由于這是 出小偷的風水特征，家中易會出土匪。此風水子孫子孫的品行不端，而且關于孩子的影響也是十分惡劣，形成孩子在將來 ...
	       ,     信托，門檻   盡管這類產品交易結構并不新奇，但 00元的起購門檻，在業內較為罕見。買一款信托產品，一邊可以享受會員服務，獲得消費返現，另一邊可以獲得收益 ,     消費權益提供方組團 信托認購門檻低至千元 ,     21世紀經濟報道 ,      :37 ,     盡管這類產品交易結構并不新奇，但 00元的起購門檻，在業內較為罕見。買一款信托產品，一邊可以享受會員服務，獲得消費返現，另一邊可以獲得收益。這樣的設計，已經落地。21世紀經濟報道記者近日觀察到，聚劃算、螞蟻金服、中信信托聯合上線推出了一款名為“樂買寶”的消費信托產品， 00元起購，包括理財和消費權益兩種收益。期限6個月，預期年化收益率4%，加上消費權益（消費返現），最高可能達年化15%。業內普遍關注的是， 00元起購如何實現合規和盈利。答案和疑惑，都藏在“單一資金信托”的設計里。與過去的消費信托不同，“樂買寶”不僅實現了消費者的組團、網購平臺的介入，還在產品服務提供端實現了賣家的組團。類似網購大平臺的介入，或將擴容消費信托這一小眾信托市場。門檻 00元如何做到？消費信托，主要是從客戶的消費需求出發，通過甄選消費產品，向產業方進行集中采購，使客戶獲得高性價比的消費權益。同時產品也會對閑置或沉淀資金進行理財投資，獲得額外收益。一般而言，消費信托被歸為事務管理型信托。相對投資類和融資類信托，在資金募集和管理上，信托公司不承擔主動角色，也往往沒有合格投資人的認定。對于投資者所熟知的 0萬元信托起購門檻，源于《信托公司集合資金信托計劃管理辦法》，實際上是對集合類信托購買人的要求，而且 0萬元起購僅 ...
	       ,     如何根據五行選擇職業   今天看到有網友留言讓說一下五行和就業的關系，我給大家簡單講一下：古有三百六十行，現在社會可能有三千六百行，但是行業再多也跟命運一樣逃不出五行 ,     如何根據五行選擇職業 ,     易靈命理網 ,      :30 ,     今天看到有網友留言讓說一下五行和就業的關系，我給大家簡單講一下：古有三百六十行，現在社會可能有三千六百行，但是行業再多也跟命運一樣逃不出五行。只是有些職業或者工作不止包含 五行，可能是包含兩個、三個甚至更多五行。 那么該怎么選擇行業呢？其實首要的是要知道自己的八字命運喜忌，看看自己是喜哪個五行，然后根據五行和自己的條件來選擇合適的職業和工作。 如果八字命運不喜的五行或者是忌的五行則不建議選擇。如果是八字不喜某個五行，則從事這個工作的話可能沒有那么多的成就，工作起來事倍功半，出力不討好等；如果從事的是自己八字忌的五行，則可能是做生意的話賠錢，打工的話賺不到錢或者是容易出一些不好的事情等。打個比方說，某人八字喜金，忌火。那么他在鋼材公司、機械廠等與金屬有關的行業可能會很好，但是他如果在鋼材公司做設計，則可能會經常用到電腦或者是一直在電腦上工作，則可能工作效率會不高，因為電腦屬火，對他不利。那么怎么辦呢？不可能是換工作吧？他可以繼續在鋼材公司工作，繼續用電腦，可以把電腦外殼貼上黃紙或者涂成黃色，在電腦前面擺放 黃色的水晶球或者是黃色的玉石等，也可擺放金屬材質的吉祥物等，把五行給流通開就好了。易靈算命網wwW.d02.cN 關于職業的五行分類我大體上找了一下，不一定對，大家可以參考：五行 ...
	       ,     誰在掌控韓國，竟不是樸槿惠？ 神秘大媽讓這個國家炸開了鍋……   如今韓國正值多事之秋，就在韓第一大海運巨頭韓進破產余波未平、三星Note7手機電池爆炸后遺癥還在持續發酵時，韓國政壇又出了一件大事……資料照 ,     誰在掌控韓國，竟不是樸槿惠？ 神秘大媽讓這個國家炸開了鍋…… ,     溫州之聲949 ,      :28 ,      如今韓國正值多事之秋，就在韓第一大海運巨頭韓進破產余波未平、三星Note7手機電池爆炸后遺癥還在持續發酵時，韓國政壇又出了一件大事…… 資料照片韓國媒體24日曝光了無公職60歲女子崔順實幫助修改總統演講稿、接觸大量國家機密的驚人內幕，由此引發民眾“兩個總統”的質疑。不少民眾也表示，崔順實與樸槿惠40余年的“姐妹情”能在多大程度上影響韓國事務，讓人不敢細想。“閨蜜”干政震動朝野，樸槿惠致歉韓國JTBC電視臺24日晚報道，并無任何官職的樸槿惠親信崔順實曾收到過包括44份總統演講稿在內的200多份文件，其中部分演講稿的打開時間在總統演講前，而且崔順實在總統演講前曾修改過演講稿。輿論指出，總統府內僅有極少數幕僚有權審閱這些文件。據韓媒報道，演講文檔是在崔順實委托物業處置的辦公室電腦中發現的，相關物證已被提交檢方。按照韓國法律，擅自泄露總統文檔可被判處7年以下監禁或2000萬韓元（約合12萬元人民幣）以下罰金。如果總統泄露檔案，原則上亦可受罰。韓國媒體報道稱，60歲的崔順實與64歲的樸槿惠“親如姐妹”，崔順實是樸槿惠的前秘書室室長鄭潤會的前妻，樸槿惠“導師”崔太敏的女兒。樸槿惠在母親陸英修1974年遇刺身亡后，受崔太敏的影響很大。崔順實在樸槿惠父親樸 ...
	       ,     【國考】最熱崗位 ！錄取后就負責這事   24日，2017年度國考報名正式截止。據統計，截至 分（報名結束前半小時），民盟中央辦公廳“接待處主任科員及以下”一職已經有9 ,     【國考】最熱崗位 ！錄取后就負責這事 ,     齊河公安 ,      :19 ,      24日，2017年度國考報名正式截止。據統計，截至 分（報名結束前半小時），民盟中央辦公廳“接待處主任科員及以下”一職已經有9837人通過報名審核，競爭已近“萬里挑一”，成為今年的“最熱崗位”。  公務員崗位能吸引萬人前來爭搶，它究竟是做什么的？又是哪些因素使它能引來這么多考生？下面就來一探究竟吧！ ▲國考資料圖 “萬里挑一”的最熱崗位來自哪？ 對于很多人來說，民盟中央辦公廳這個名字有點陌生，這到底是個什么機構？主要做哪些工作的？原來，民盟就是中國民主同盟的簡稱，民盟是主要由從事文化教育以及科學技術工作的高、中級知識分子組成的，具有政治聯盟特點的，接受中國共產黨領導、同中國共產黨通力合作，進步性與廣泛性相統一、致力于中國特色社會主義事業的參政黨。中國民主同盟的最高領導機關，是全國代表大會。全國代表大會閉會期間，由其所產生的中央委員會領導全盟工作。而民盟中央辦公廳就是中國民主同盟中央委員會下設的職能部門，屬于中央黨群機關。除了接待處，辦公廳還設有秘書處、綜合處、財務處、老干部處、安全保衛處等部門。 最熱崗位究竟是啥工種？ 作為今年最難考的“鐵飯碗”，最熱崗位究竟是個什么性質的工作？主要都是要干什么？先來看看今年的招考簡章，簡章上對這個民盟中央辦公廳“接待處主任科 ...
	       ,     校招測評引爆面試堡壘，成為通往offer重要一關？   最近正值留學生校招季，不少企業會在正式面試前先進行一波在線測評，以此刷掉一批初級不合格應聘者。很多同學表示一臉蒙圈，測評？都測評啥內容？企業 ,     校招測評引爆面試堡壘，成為通往offer重要一關？ ,     海威時代HW Career ,      :29 ,     最近正值留學生校招季，不少企業會在正式面試前先進行一波在線測評，以此刷掉一批初級不合格應聘者。很多同學表示一臉蒙圈，測評？都測評啥內容？企業的用意何在？測評容易通過么？今天小V就做次行走的教科書，深度剖析一下大家的疑惑。1校園招聘中的在線測評是什么東東？校招在線測評，是企業以對新員工入職的要求為出發點，從有計劃地做事、與伙伴友好合作、禮貌溝通、進取好學、職業心態等一些大角度，考察待就業大學生及職場新人的準備情況。許多企業對應屆大學生的要求很簡明，聰明+態度+穩定，希望能吸引到有發展潛能、態度積極向上，心態踏實的優秀畢業生。2在線測評處于求職中的哪個環節？如果說簡歷是面試的敲門磚，那么在線測評就是大門開啟后的第一關。一般情況下，整個校園招聘的流程是醬紫的 【簡歷投遞→在線測評→筆試→面試→offer發放】。大家可以看到，要想最終攻下offer堡壘，那么勢必需要同學們養精蓄銳，滿血征戰，在不斷的攻守交替關系中，逐級摧毀防御塔。這中間，在線測評就如同遠程拆塔，保護自己的血值是第一要義，也就是說基礎建設不能動搖，繼而才可以再次推線進擊。3每個企業的校園招聘都有在線測評環節嗎？未必，因企業而異。建議同學們提前對所要應聘企業做了解。可以多和學哥學姐們溝 ...
	       ,     如何正確打開“科學”   ■本報記者李蕓 月16日，北京大學哲學系教授吳國盛攜新書《什么是科學》，在北京單向空間書店與北京大學新聞與傳播學院副教授阿憶展開對談，就科 ,     如何正確打開“科學” ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :46 ,     ■本報記者李蕓 月16日，北京大學哲學系教授吳國盛攜新書《什么是科學》，在北京單向空間書店與北京大學新聞與傳播學院副教授阿憶展開對談，就科學的起源、中國人對科學的誤解以及博物學意義上的科學傳統等問題進行了探討。與阿憶一樣，不少人對于本科畢業于北大空間物理專業，轉而攻讀科學哲學、西方哲學的吳國盛，為什么會對科學產生與其他人不一樣的情感有疑惑。吳國盛說自己在北大念本科時就有一些“不安分”，開始對現代科學有一些反思，所以轉而學習哲學。而實際上，對于什么是科學，身在其中的科學家雖然對某一學科領域有深入的研究，但對整體科學會有不識廬山真面目的情況。哲學工作者是做“反思”工作的，有思考科學的不同視角。座談會上，吳國盛談到了他的一些思考，在他看來，科學并不是一種普遍存在的智力成就，而是一種罕見的文化現象。科學的源頭是希臘人對自由人性的追求，科學是非功利的、內在的、確定性的知識。而中國文化以仁愛精神作為人性的最高追求，從一開始就與科學精神錯過了。因此中國古代沒有科學，沒有科學不是偶然的錯失，而是命定。后來現代科學作為舶來品進入了中國。現代科學的主導動機是對力量的追求、對自然的控制和征服。承載著“救國”“興國”使命的現代科學，實際上也解決了中國人落后挨打、貧窮挨餓的急難。但到了今天 還 ...
	       ,     李代沫，吸毒   李代沫因容留他人吸毒，獲刑9個月，罰款2000元。蘭州晚報訊“李代沫容留他人吸毒案”昨日上午在北京市朝陽區人民法院宣判，“好聲音”歌手李代沫 ,     李代沫案判了，但有問題要問啊(組圖) ,     蘭州晚報 ,      :51 ,      李代沫因容留他人吸毒，獲刑9個月，罰款2000元。 李代沫案判了，但有問題要問啊 李代沫案判了，但有問題要問啊 李代沫因容留他人吸毒，獲刑9個月，罰款2000元。 李代沫案判了，但有問題要問啊 蘭州晚報訊“李代沫容留他人吸毒案”昨日上午在北京市朝陽區人民法院宣判，“好聲音”歌手李代沫～審獲刑9個月，罰款2000元。在審訊中，李代沫承認自2012年開始吸毒的，而《中國好聲音》第～季正是在2012年播出的，那是不是意昧著李代沫參賽時就是毒友了呢?對此記者電話采訪了《中國好聲音》制作方燦星宣傳總監陸偉，對方表示“不確定他是不是在參加節目的時候開始吸毒的”，并強調節目組對選手的參賽要求～直很嚴格，“在簽協議時就說好如果有違法行為，要立刻退賽”。昨日網上還傳出李代沫出獄后商演已排二三十場的消息，對此，陸偉表示并不知情，“我覺得現在的輿論是錯誤的，他犯了錯接受懲罰，但以此為賣點，增加他的曝光率，我覺得這個傾向是很可怕的”。也有媒體聯系李代沫唱片公司當然娛樂，對方表示不回應此事。南都記者劉芳實習生高程程1李代沫2012年開始吸毒，參加“好聲音”時就是毒友了?庭審細節什么時間開始吸食毒品的?被告人:2012年第—次，具體時間記不清。為什么吸食毒品?被告人:當時工作壓力大。吸食什么類型毒品被告人:冰毒和誰吸食毒品?被告人:朋友盧某某、郝某某、鄭某某 ...
	       ,     她只用1個方法，就把英語拿下了！   《“諸葛亮”記單詞》“當這些人如此輕松、快速地突破一萬詞匯量，進而一舉攻克英語！你卻仍在為苦苦記單詞、反復遺忘而痛苦，對你來說，這應該是最嚴 ,     她只用1個方法，就把英語拿下了！ ,     報刊文摘mp ,      :41 ,     《“諸葛亮”記單詞》“當這些人如此輕松、快速地突破一萬詞匯量，進而一舉攻克英語！你卻仍在為苦苦記單詞、反復遺忘而痛苦，對你來說，這應該是最嚴重的失策！”-本條廣告由上海韶唯文化傳播有限公司播出-請看方法視頻，建議WIFI下播放：是離經叛道？是劍走偏鋒？是旁門左道？還是奇思妙想……不管你用什么語句來形容這些方法，關鍵的一點是——有效！！請記住，有效比有道理更重要！《“諸葛亮”記單詞》一經推出，就以超贊的效果和輕松好玩的記憶方式，迅速風靡全國，好評如潮，完全出乎 的意料，現在小編徹底放心地推薦給廣大英語愛好者，下面是隨機抽取的幾份好評截圖： 官方客服微信號（長按字母即可復制）： WKT 官方客服微信號（長按字母即可復制）： WKT 官方客服微信號（長按字母即可復制）： WKT 官方客服微信號（長按字母即可復制）： WKT 再看看《“諸葛亮”記單詞》的方法秘訣（只是其中一部分）：如何巧妙激活你的視覺和聽覺思維，協同左右半腦的功能，讓你無需背 單詞，就能輕松拿下數以萬計的詞匯量？……而且終生難忘……你的老師也許正在用錯誤的方法教你背單詞，你卻根本沒有察覺……（97%的中國學生學英語背單詞，根本就是在浪費時間！）那么，正確的方法是？……什么是“多元超循環原理”？以及如何不費 ...
	       ,     周恩來得知患癌后的反應   本文摘自：《周恩來最后600天》，作者：顧保孜，出版社：中國青年出版社此時吳階平多么希望周恩來接下來的檢查，各項指標能和以前一樣，屬于正常范 ,     周恩來得知患癌后的反應 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :25 ,      本文摘自：《周恩來最后600天》，作者：顧保孜，出版社：中國青年出版社此時吳階平多么希望周恩來接下來的檢查，各項指標能和以前一樣，屬于正常范圍內，那4個紅血球只是一次意外的出現。按照吳階平的要求，張佐良醫生還要再給周總理取尿樣。他面對常規檢查中最簡單的取尿樣，卻犯了難。張佐良做周總理的保健醫生快十年了，十分了解周恩來的脾氣。總理每做一件事情都非常認真仔細，不僅要知其然，還要知其所以然。如果剛作了常規檢查，又叫留樣化驗。周恩來一定會用疑惑的目光看著醫生，然后仔仔細細問個明白；要是醫生理由不充分，他會毫不猶豫加以拒絕的。他可不愿意為沒有根據的懷疑麻煩醫生也麻煩自己，他的工作時間幾乎是以分秒為計算單位，哪能再添額外的項目呢！為再次爭取總理的配合，保健醫生苦苦想了一天，為4 個紅血球的出現想了5 個理由來說服總理再作進一步檢查：第一可能是血管硬化，毛細血管滲血；第二是尿路結石，摩擦出血；第三是膀胱有炎癥；第四是尿道血管畸形；第五是膀胱里長良性瘤子。那么第六……也是最后 理由，他沒有說出來，因為這也是保健醫生最為擔心的──癌！張醫生為完善這5 個理由，又去找了鄧穎超大姐，聽取她的意見，以便說服總理的理由再充分一些。被工作人員稱為鄧大姐的鄧穎超，在大家心目中，就是總理的第一 ...
	       ,     川藏線旅游只為途中與你相遇   導語：川藏線旅游，看風景因人而異，不同的人有不同的記憶。但是每一段旅程，始終都值得紀念。川藏線旅游只為途中與你相遇為了更好地適應川藏線旅游中 ,     川藏線旅游只為途中與你相遇 ,     成都神馬租車代駕 ,      :04 ,     導語：川藏線旅游，看風景因人而異，不同的人有不同的記憶。但是每一段旅程，始終都值得紀念。川藏線旅游只為途中與你相遇為了更好地適應川藏線旅游中傳說中的高反，還是決定包車一路玩到拉薩，從林芝進藏。林芝是西藏海拔相對較低的地區，平均海拔只有3000米，因此很多進藏旅行者將林芝作為進藏起點。事實證明這個行程比較靠譜，一路上大家基本都出現各種高反癥狀，但是到拉薩后反而沒有什么特別厲害的反應了。當雪山毫無征兆的向我撲面而來時，我心中的激動無以言表。連綿的雪山，帶著幽藍的色調，顯得純凈而冷艷。那時候的感覺，很難描述，如果真要說，我只想告訴你：那一天，我轉山轉水轉佛塔，不為修來世，這川藏線旅游只為途中與你相遇。 川藏線旅游只為途中與你相遇是啊，有多長的時間，我一直在各種影像、照片、文字里想象著西藏的模樣，但始終被種種理由牽絆住自己;而今時隔多少年，我才終于踏上了川藏線旅游的這一片天空下。 如果西藏只是 代名詞，那么我希望川藏線旅游能滿足我的所有想象。川藏線旅游對于我來說，是多么熟悉，又是多么陌生;帶有多少期待，又有多少忐忑。就讓我用一句話來開始川藏線旅游旅程：趁陽光正好，趁微風不躁，趁呼吸尚存，趁還能大笑，趁繁花還未開至荼蘼，內心還不那么擁擠，趁還有堅持可以走很長的路，還有 ...
	       ,     國產普拉多2.7L上市直降6萬：對不起  只有4AT   3月30日，一汽豐田宣布旗下普拉多2.7L車型正式上市，新車共推出三款車型，指導售價為 .98萬元，相比進口版本同配置車型要便 ,     國產普拉多2.7L上市直降6萬：對不起  只有4AT ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :03 ,     3月30日，一汽豐田宣布旗下普拉多2.7L車型正式上市，新車共推出三款車型，指導售價為 .98萬元，相比進口版本同配置車型要便宜6-7萬元左右(進口版售價43.9萬-48.9萬元)。但網友似乎并不買賬，首先，2.7L排量中東版普拉多價格也就40萬左右，兩相比較，國產版不具備明顯優勢。此外，不提國產版只有中央差速鎖沒有電子限滑，交叉軸都過不了的硬傷，2.7L發動機和4速變速箱的組合能否輕松hold住這款重達2.1噸硬派SUV也是個大問題，部分網友就直接戲稱這樣的搭配是“小馬拉大車(拉不動)”。 國產普拉多2.7L車型目前的價格區間確實有效拉低了該車的整體售價區間，加上3年或 萬公里的保修政策，一汽豐田提供的“榮耀貸回家”和“榮耀分享”兩個優惠政策，相比主要的競爭對手，如同屬硬派SUV的進口版帕杰羅3.0L以及牧馬人3.0L車型來說，產品競爭力有所提升。和自家兄弟-通過平行進口來到國內的中東版普拉多2700相比較，在售后服務和廠家優惠措施上，也具備明顯優勢。但拋開上述利好因素和小打小鬧的配置升級，同時考慮到進口版平帕杰羅目前也有較大幅度的讓利優惠，以及哈弗H 萬-27.28萬的指導售價，4AT售價40多萬的國產普拉多2.7L確實不具備明顯的性價比。在取消普拉多2.7L進口車型銷售的基礎上，一汽豐田的銷量預期為 臺，明年則要達到 臺，這可是個不 ...
	       ,     特工跟蹤技巧之——如何應對跟蹤意圖暴露   今天助教再次為大家帶來總教頭的文章。跟蹤及其反跟蹤技巧內容，已經全部完畢。作為一名外勤特工，對目標進行跟蹤是家常便飯，被目標發現，就更是家常 ,     特工跟蹤技巧之——如何應對跟蹤意圖暴露 ,     特工教頭 ,      :59 ,     今天助教再次為大家帶來總教頭的文章。跟蹤及其反跟蹤技巧內容，已經全部完畢。作為一名外勤特工，對目標進行跟蹤是家常便飯，被目標發現，就更是家常便飯了。之前的文章里我就講到，跟蹤，是為了秘密地發現目標的活動軌跡，接觸的人員，交通站等信息，并不是為了抓捕。所以，一旦暴露，首要原則，就是要偽裝得自然一些，盡量讓目標覺得是一種錯覺，否則，讓目標引起警覺，就不容易開展下一步工作了。如何應對暴露？第一原則，自然。哪怕對方發現了，你還是該怎么走就怎么走，該做什么還是做什么，不要再繼續； 第二原則，鎮定。如果對方質詢你為什么跟蹤，你必須理直氣壯地回應，我走我的路，什么跟蹤不跟蹤的； 第三原則，應變。在特殊時刻，要用特殊的方式去隨機應變，要符合你偽裝的身份特點和穿著特點。電影里，很多情報員出門以后，一路都緊張兮兮，左顧右盼的，這其實是大忌，這不明擺著告訴跟蹤自己的人，自己是有問題的，否則為什么要如此戒備？特別是對于臥底在某些機構內的情報員，這樣的舉動，將讓自己處于極其被動的狀況，做賊心虛的表現。像麻雀那樣的案例，陳深有了多次重大嫌疑，是絕對不會再用他的，疑人不用，用人不疑，除非他是極其難得的人才，無可替代，但是我看電視劇中他在特工總部只是混日子的樣子。所以 ...
	       ,     “他”能殺人于無形，且從不觸犯法律   第一次接觸到輿論的可怕，是在我最重要的高三時期。當時，全班處于一種緊張而壓抑的狀態，但越是這樣的氛圍，越是讓大家蠢蠢欲動。大家在自習課上悄悄 ,     “他”能殺人于無形，且從不觸犯法律 ,     負三樓陽臺 ,      :22 ,     第一次接觸到輿論的可怕，是在我最重要的高三時期。當時，全班處于一種緊張而壓抑的狀態，但越是這樣的氛圍，越是讓大家蠢蠢欲動。大家在自習課上悄悄地傳送曖昧的小紙條，躲在高高壘起的書堆后偷玩手機上網聊天。這些事和我這個書呆子是絕緣的，直到我的同桌換成一位體育特長生。特長生打得一手好籃球，大長腿還帶著反差萌小酒窩，是全年級女生甚至是女老師的寵兒。班主任難得親自找我談話：“特長生同學專業分已經過線，就差文化考試，你的英語不錯，給他開下小灶。”于是，我不得不給他解析某一段英語閱讀理解或抽背單詞。這件事卻引發女生莫名其妙的仇視我，QQ也會偶爾會收到陌生人充滿惡意的留言。上學是不允許帶手機的，我不敢把這些情況反映給班主任，只好自己隱忍。某天下午的自習課臨時改成隨堂小測試，班上大部分同學唉聲嘆氣地將作業收起來，不耐煩地抓過卷子，皺著眉開始做題。當我正在奮筆疾書時， 小紙團飛到我的面前。疑惑地抬頭看到特長生一臉苦逼，果然紙團里寫著：最后一道選擇題選哪個？果斷無視！不一會特長生就不老實地用手肘使勁撞我，試圖抄襲，我只好用手遮住答案。誰知他一把抓住我的手，扯到一邊抄襲。我被嚇了一跳，趕緊把手收回來。當天晚上，我的手機就收到狂轟亂炸，各種不認識的號碼打進來，響幾聲就 ...
	       ,     永昌，陣型   搜狐體育獨家稿件，禁止轉載北京時間 月28日下午，中超最后一輪比賽的賽前發布會在石家莊裕彤體育場新聞發布廳舉行，廣州富力隊主教練斯托伊科維 ,     富力主帥：給年輕球員機會 祝永昌明年沖超 ,     射門中國 ,      :45 ,     搜狐體育獨家稿件，禁止轉載北京時間 月28日下午，中超最后一輪比賽的賽前發布會在石家莊裕彤體育場新聞發布廳舉行，廣州富力隊主教練斯托伊科維奇和外援雷納爾迪尼奧參加了新聞發布會，并介紹了球隊情況。賽前新聞發布會上，廣州富力隊主教練斯托伊科維奇在談到明天的比賽時說：“首先 非常遺憾石家莊永昌已經降級，忠心祝福 打好明年的比賽，重返中超。這幾天 還是像往常一樣備戰， 不過 有一些球員有一些發燒，有一些受傷， 希望明天可以湊齊11人比賽。”雷納迪尼奧接著說：“主場剛剛打完又迎來這個賽季最后一場比賽，希望發揮出最好的水平，完美地結束這個賽季。其實無論是不是這個賽季最后一場， 都會努力打好比賽。”這場沒有成績的壓力了，會不會繼續使用更多年輕球員？斯托伊科維奇說：“我覺得我會給年輕球員一些機會，不過明天誰上場，我還有一天時間去考慮。兩隊都期望勝利，石家莊會為了榮譽而戰， 也會拼勁全力，當兩隊都沒有壓力的時候，比賽將會非常有趣，雙方會打得非常開放，非常精彩。當然有一點非常清晰， 不會用預備隊來比賽，每一場比賽都認真對待，全力以赴，如果不認真對待，可能會有人取笑 。怎么評價這個賽季？下賽季對亞冠資格有想法么？斯托伊科維奇回應說：“這賽季 整體表現還是不錯的，賽季初可能外界 ...
	       ,     感冒藥含“麻黃堿”限購 購買需出示身份證   “沒有聽說過這個規定啊，以前買感冒藥的時候，怎么不需要出示身份證。”劉女士向小8講述了自己的疑惑。蘇州市民劉女士準備買的感冒藥名叫“新康泰克 ,     感冒藥含“麻黃堿”限購 購買需出示身份證 ,     中新網-江蘇 ,      :40 ,     “沒有聽說過這個規定啊，以前買感冒藥的時候，怎么不需要出示身份證。”劉女士向小8講述了自己的疑惑。蘇州市民劉女士準備買的感冒藥名叫“新康泰克”，藥店銷售人員告訴劉女士這感冒藥中含有一種名叫“麻黃堿”的成分，可以用來合成冰毒，所以需要出示身份證才能夠購買的。“我就心想，怎么買個感冒藥還要出示身份證呢，我看到 拿了 小本子出來，上面滿滿的全是別人的身份證號碼和名字， 讓我也登記下，可這樣我的個人信息隱私不就泄露了。”劉女士告訴記者，出于對個人身份信息可能被泄露的擔心，她拒絕了藥店店員的要求。那么真如陳女士所言，買個感冒藥也得像買火車票一樣實名制了嗎?藥店賣新康泰克尺度不同有的店隨便寫串數字就OK隨后，小8走訪了多家藥店，發現不同的藥店對于含有“麻黃堿”成分藥物的售賣不盡相同。記者在臨頓路的一家大型連鎖藥店準備購買感冒藥，當記者提出想要購買“新康泰克”時，銷售人員要求記者出示身份證原件才能進行購買。記者出示了身份證原件，銷售人員將其輸入電腦后，記者成功購買一盒含有“麻黃堿”成分的感冒藥。隨后，記者來到了位于十全街的一家連鎖藥店，銷售人員勸告記者，不要購買含有麻黃堿成分的感冒藥。“副作用很大的，你們一感冒就找這個東西吃，只有 知道它里面是 ...
	       ,     感冒藥含“麻黃堿”限購 購買需出示身份證   “沒有聽說過這個規定啊，以前買感冒藥的時候，怎么不需要出示身份證。”劉女士向小8講述了自己的疑惑。蘇州市民劉女士準備買的感冒藥名叫“新康泰克 ,     感冒藥含“麻黃堿”限購 購買需出示身份證 ,     中新網-江蘇 ,      :40 ,     “沒有聽說過這個規定啊，以前買感冒藥的時候，怎么不需要出示身份證。”劉女士向小8講述了自己的疑惑。蘇州市民劉女士準備買的感冒藥名叫“新康泰克”，藥店銷售人員告訴劉女士這感冒藥中含有一種名叫“麻黃堿”的成分，可以用來合成冰毒，所以需要出示身份證才能夠購買的。“我就心想，怎么買個感冒藥還要出示身份證呢，我看到 拿了 小本子出來，上面滿滿的全是別人的身份證號碼和名字， 讓我也登記下，可這樣我的個人信息隱私不就泄露了。”劉女士告訴記者，出于對個人身份信息可能被泄露的擔心，她拒絕了藥店店員的要求。那么真如陳女士所言，買個感冒藥也得像買火車票一樣實名制了嗎?藥店賣新康泰克尺度不同有的店隨便寫串數字就OK隨后，小8走訪了多家藥店，發現不同的藥店對于含有“麻黃堿”成分藥物的售賣不盡相同。記者在臨頓路的一家大型連鎖藥店準備購買感冒藥，當記者提出想要購買“新康泰克”時，銷售人員要求記者出示身份證原件才能進行購買。記者出示了身份證原件，銷售人員將其輸入電腦后，記者成功購買一盒含有“麻黃堿”成分的感冒藥。隨后，記者來到了位于十全街的一家連鎖藥店，銷售人員勸告記者，不要購買含有麻黃堿成分的感冒藥。“副作用很大的，你們一感冒就找這個東西吃，只有 知道它里面是 ...
	       ,     《心理占問》   如果你心中對某事有所疑惑，而恰好這件事情又困擾了你很久了。此時，你心中想著此事，“隨機”想到或見到的三組三位數字，寫下發送至個人微信。發送信 ,     《心理占問》 ,     吸管電影 ,      :03 ,     如果你心中對某事有所疑惑，而恰好這件事情又困擾了你很久了。此時，你心中想著此事，“隨機”想到或見到的三組三位數字，寫下發送至個人微信。發送信息格式為：第一組XXX，第二組XXX，第三組XXX。（ 007也算三位數）之后，我來和你一起，來一場心理交流。答疑解惑你當時的問題。備注：1.不信不占，不疑不占，不義不占。2.關于費用。打賞隨意，愛是供養。可有可無，全憑喜愛。3.所有內容，絕對保密。《易經序言|榮格：同時性原理》榮格對《易經》的研究結果表明： 在一定的心理狀態下，通過占筮得出與實際情況相符的結論乃是常有的事。 這與他多年的個人經驗和臨床所看到的情況，潛意識中浮現出的心理事件有時會以意味深長的方式與外部事件相巧合，正好吻合。最后，歡迎一樣喜歡心理學的朋友連接我，如果你恰好對榮格老師這部分有研究，有興趣，歡迎一起交流。占不準原理：物理學有測不準原理。占卜界亦有占不準原理。初識在王東岳講易經中，占不準是常態，占準的被記錄傳承下來。占久了，越發是占卜的特性就是占不準。因為信的人才準，有極其困惑需要選擇的時候的才越發準，而所謂的占不準原理，易經不會準備告訴你哪天你會結婚，哪天你會發財，它只能告訴 指引。這就要講它是如何寫成的了，白話就是古人沒事，觀天觀地，然后總結規律，結合一代又一代的人智慧，遂成此書。因為人都是這樣 ...
	       ,     《心理占問》   如果你心中對某事有所疑惑，而恰好這件事情又困擾了你很久了。此時，你心中想著此事，“隨機”想到或見到的三組三位數字，寫下發送至個人微信。發送信 ,     《心理占問》 ,     吸管電影 ,      :03 ,     如果你心中對某事有所疑惑，而恰好這件事情又困擾了你很久了。此時，你心中想著此事，“隨機”想到或見到的三組三位數字，寫下發送至個人微信。發送信息格式為：第一組XXX，第二組XXX，第三組XXX。（ 007也算三位數）之后，我來和你一起，來一場心理交流。答疑解惑你當時的問題。備注：1.不信不占，不疑不占，不義不占。2.關于費用。打賞隨意，愛是供養。可有可無，全憑喜愛。3.所有內容，絕對保密。《易經序言|榮格：同時性原理》榮格對《易經》的研究結果表明： 在一定的心理狀態下，通過占筮得出與實際情況相符的結論乃是常有的事。 這與他多年的個人經驗和臨床所看到的情況，潛意識中浮現出的心理事件有時會以意味深長的方式與外部事件相巧合，正好吻合。最后，歡迎一樣喜歡心理學的朋友連接我，如果你恰好對榮格老師這部分有研究，有興趣，歡迎一起交流。占不準原理：物理學有測不準原理。占卜界亦有占不準原理。初識在王東岳講易經中，占不準是常態，占準的被記錄傳承下來。占久了，越發是占卜的特性就是占不準。因為信的人才準，有極其困惑需要選擇的時候的才越發準，而所謂的占不準原理，易經不會準備告訴你哪天你會結婚，哪天你會發財，它只能告訴 指引。這就要講它是如何寫成的了，白話就是古人沒事，觀天觀地，然后總結規律，結合一代又一代的人智慧，遂成此書。因為人都是這樣 ...
	       ,     留學行業最新動態及備考指南   全球市場難定，近期申請出國留學或在備考中的同學時刻留意著市場的變化，下面看看今天留學行業又有什么重大消息？備考的同學需要注意些什么？美國Op ,     留學行業最新動態及備考指南 ,     中國國際教育網 ,      :42 ,     全球市場難定，近期申請出國留學或在備考中的同學時刻留意著市場的變化，下面看看今天留學行業又有什么重大消息？備考的同學需要注意些什么？美國OpenDoors數據分析：中國留學生熱衷美國大學的趨勢美國一直是中國留學生的主流選擇，而中國留學生也是美國國際生的主要來源。美國高等教育Open Doors每年制作出的關于美國留學的數據可以更直觀地讓 感受到留學中的大趨勢......《詳細》低齡留學美國風險多回國幾年期間，低齡留學熱潮不斷升高，《小別離》電視劇更是掀起一波熱議，留學話題已經觸及小學生家庭，當然了美國教育的優勢很明顯，無需多言，今日分享的是四個方面的缺陷和風險......《詳細》2017年第一季度雅思考試時間最新出爐英國文化教育協會正式公布2017年第一季度（1月至3月）雅思考試日期，并從即日起開始接受報名。截至目前，雅思考試在全國39個城市共計設有74個考場......《詳細》中小學生申請澳洲留學相關問題澳洲移民局規定學生簽證最長期限是5年，但是給申請小學留學的學生簽證期限最長為兩年。這樣因為小學生的年齡小，為了保障不容易受傷害才給簽發期限為兩年的學生簽證......《詳細》EA申請的offer發放變嚴美國本科留學申請分為EA、ED、RD和RA，它們各自都有不同的特征，那么這三種申請方式分別是什么意思呢？......《詳細》美國名校大學招生官親訴： 需 ...
	       ,     最新消息：安泰集團 中信國安 齊翔騰達 瀘天化   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：安泰集團 中信國安 齊翔騰達 瀘天化 ,     默域 ,      :36 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——安泰集團中信國安 齊翔騰達 瀘天化來看下，安泰集團的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解安泰集團 中信國安 齊翔騰達 瀘天化更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     選購瓷磚的十個竅門   一、先確定自己家都哪些部位準備用瓷磚，畫出詳細的圖紙并標明尺寸，并算出每個鋪不同磚區域的單獨面積主要包括地面面積、墻面面積、拐角起棱處的面積 ,     選購瓷磚的十個竅門 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     一、先確定自己家都哪些部位準備用瓷磚，畫出詳細的圖紙并標明尺寸，并算出每個鋪不同磚區域的單獨面積主要包括地面面積、墻面面積、拐角起棱處的面積等，都要做到心中有數。這樣在考察市場的時候才能有的放矢參考借鑒瓷磚的樣板間，并對喜歡的款式顏色按尺寸型號對號入座，看能不能用上。 二、根據自己的家庭結構和喜好確定自己需要使用瓷磚的風格，并到市場上粗略考察確定相應的感覺定位因為用什么樣的磚要考慮入住者的喜好，同時還要進一步確定是用亮光磚還是亞光磚，防滑程度如何，顏色風格如何定位等。 三、在市場上粗略考察時弄清楚常見墻、地磚的尺寸規格目前瓷磚的尺寸規格比較多，如常見的： * 、 等，但盡量要挑選些常見和通用的尺寸規格，這樣不會被擁有該尺寸的某品牌或商家局限，能放開手腳選擇并設計。 四、自己按鋪磚區域的圖紙結合常見墻、地磚的尺寸規格計算該鋪多大尺寸的磚適合，并確定瓷磚規格鋪多大規格的磚是門學問，說法也很多，選正確了即好看又省磚。個人認為用“門當戶對”來形容應該差不多，通常來說，鋪磚區域大就選大規格的磚，區域小就選小規格的磚。比如我家衛生間、廚房和陽臺都小，那我就選最小規格的磚，否則鋪不了幾塊大磚就鋪滿了，那該多難看啊，而且更反托出面積小了。 五、按照即定的規格算出 ...
	       ,     生在這些天的人，明年霉運全無，必能過上富日子！   每個人的命運都有所不同，在猴年有的人迎來了好運年，有的人卻截然相反，甚至在不知不覺中漏失很多機會和錢財。這幾天出生的人，到了明年后就會告別霉 ,     生在這些天的人，明年霉運全無，必能過上富日子！ ,     麥浪微之隊 ,      :01 ,      每個人的命運都有所不同，在猴年有的人迎來了好運年，有的人卻截然相反，甚至在不知不覺中漏失很多機會和錢財。這幾天出生的人，到了明年后就會告別霉運，必定會過上富裕的日子。 農歷1日、11日、21日的人：這3個日子出生的人，天生帶有貴氣，但是在今年諸事不順，運勢跌入谷底，甚至還有可能漏財，工作生活都不順心。但是明年來到以后，霉運就會散去，財運迅速回升，事業有了很大的發展，賺錢也是輕而易舉就可以實現的，開始過上富裕的生活。 農歷7日、17日、27日的人：這3個日子出生的人雖天生有福，但是在猴年卻遭遇到了不小的打擊，尤其是財運方面，受到了很大的沖擊，錯失了很多賺錢的機會。但是明年一到就會有翻天覆地的變化，好運滾滾襲來，霉運全部褪去，事業大有起色，錢也愈發的好賺，只要整年付出努力，必能過上富貴的日子。 農歷9日、19日、29日的人：這3個日子出生的人，今年雖沒有很大的危機，但還是會有一些霉運的干擾，付出很多的努力，卻收獲不到相應的回報，今年只要腳踏實地，方能順利的度過，明年才是爆發的好時機。明年到來后霉運會通通消散掉，好運氣擋都擋不住，只要付出就會有豐厚的回報，輕輕松松錢就賺進了口袋里，而且生活的會十分富裕。據佛經記載，每個人從先天一生下來就有位菩薩或佛 ...
	       ,     存有巨款的富婆 為什么下嫁打工車夫   中國人歷來“家丑不可外揚”，老公或老婆有了暗戀情人，總是憋在心里，當老天給了他或者她一次機會，依然故作清白，離婚后不能走到一起，這是對自己生 ,     存有巨款的富婆 為什么下嫁打工車夫 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :56 ,     中國人歷來“家丑不可外揚”，老公或老婆有了暗戀情人，總是憋在心里，當老天給了他或者她一次機會，依然故作清白，離婚后不能走到一起，這是對自己生命的摧殘，均瑤牛奶集團的總裁夫人，在丈夫故去后，勇敢的和暗戀的情人走到了一起。 攜19億嫁車夫上海均瑤牛奶公司總裁王均瑤，38歲的時候就擁有了35億的資產，但可惜的是正當他事業走向輝煌的時候，直腸癌最終奪取了他的生命。由于均瑤牛奶公司是家族企業，按照總裁生前的遺囑，王均瑤的弟弟接管了公司，王均瑤的妻子分得自己的財產后，攜19億存款，帶著三個孩子改嫁王均瑤生前的司機。應該說這是一件普通婚姻，女人的丈夫死了，雖然說應該化悲痛為力量，把丈夫的事業進行到底，可是丈夫的事業被小叔子繼承了，她沒必要在空房子里寂寞難耐，還是嫁人明智。可是嫁給丈夫的司機似乎有些玄機 早就暗中有緣給總裁開車的司機，肯定不富有，不然絕對不會去當車夫，那他靠什么吸引了 擁有19億的年輕富婆？僅僅靠殺熟手段是說不過去的，總裁的夫人有很多上流社會熟人，即使生過三個孩子，可還是年輕少婦，而且從照片上看漂亮嫵媚，又有19億存款，就是騎牛找驢，也絕對看不上價值低的羊，可事實是，坐在車上的貴婦嫁給了車夫，俗話說得好，世上沒有無緣無故的愛，倆人一定有愛，才 ...
	       ,     女人的強勢等于強大嗎？   據說，有一回鐵娘子撒切爾夫人忘記帶鑰匙，下班回家后，她一邊敲門一邊大聲說：“開門，我是英國首相撒切爾。”可是，敲了半天，她的丈夫丹尼斯·撒切 ,     女人的強勢等于強大嗎？ ,     微感情 ,      :  ,      據說，有一回鐵娘子撒切爾夫人忘記帶鑰匙，下班回家后，她一邊敲門一邊大聲說：“開門，我是英國首相撒切爾。”可是，敲了半天，她的丈夫丹尼斯·撒切爾爵士也沒給她開門，撒切爾夫人馬上明白過來，換成溫柔的聲音重新敲門：“親愛的，我是你的妻子瑪格麗特，開門吧！”丈夫立刻打開門，并且給了她 擁抱。在或許只有兩分鐘的敲門過程中， 看到了兩個截然不同的女子： 是作為首相的撒切爾夫人，她是個即便在家人面前也毫不讓步咄咄逼人的強勢女人；另 ，是作為妻子的瑪格麗特女士，她是把光環聚攏到平常心里溫柔的強大女子。相信不僅她的丈夫，絕大多數人都會喜歡和欽佩那個叫瑪格麗特的女子。 不知從什么時候開始，“強大”成為了女人的必選項。《女不強大天不容》、《做內心強大的女人》、《世界如此險惡，女人更要強大》……打開當當網搜索“女人強大”的關鍵詞，會出來一長串圖書目錄。的確，生活對于女人的要求越來越多元化，不生出強大的三頭六臂還真的扛不住。于是，在你或者我的周圍，出現了越來越多貌似“強大”的女人們。她們踩著高跟鞋在辦公室里一陣風似的來去，用與男人同樣高的聲調和語氣討論工作中的某個細節；她們換得了車胎修得了電表；她們和男人實際上在AA制分擔家用，花出去的每一分錢都是自己辛苦掙的；她們即便在職場上精疲力盡，回 ...
	       ,     酒醉乘客囧事多 的哥很無奈   昨日，市民孫宏偉撥打本報熱線，說自己坐了一輛充滿酒味的出租車，原本以為是出租車司機酒后上崗開車，一問才知道是出租車前一天晚上載了個“酒仙兒” ,     酒醉乘客囧事多 的哥很無奈 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     昨日，市民孫宏偉撥打本報熱線，說自己坐了一輛充滿酒味的出租車，原本以為是出租車司機酒后上崗開車，一問才知道是出租車前一天晚上載了個“酒仙兒”，在車里吐了，司機已經洗了兩次車，還是不管用。一打開車門乘客也醉了18日下午6時許，孫宏偉準備乘出租車到天海路吃飯。“那個時間本來就是下班高峰期，出租車很難等。等了將近半小時才等到一輛空車。”孫宏偉告訴記者。出租車停穩后，孫宏偉一拉開車門，就感覺到一股刺鼻的酒味迎面撲來，差點被熏醉了。“味道很沖，我一下子就暈了，像喝酒上頭了似的。”孫宏偉說，“當時我還想，難道司機吃晚飯時喝酒了？”上車后，孫宏偉和司機聊起了天。他發現司機口齒清晰，身上也沒酒味，應該沒有喝酒。他疑惑地問：“師傅，車里酒味怎么這么大啊？”出租車司機一聽，話匣子就打開了：“你不知道，昨晚我載了個喝醉的，他吐在車里了。我已經洗了兩回車了，還點了藏香，可味道還是這么大。之前有好幾個打車的都以為我酒后駕駛，不敢坐我的車。”遇到酒仙兒司機真沒轍隨后，記者隨機調查了十幾位出租車司機，幾乎所有司機晚上都遇到過喝醉的乘客。“有些喝了酒的人，會告訴你目的地，到了之后也能付過車費再下車。可是有些人，一上車就睡著了，根本不知道他要去哪兒。”出租車司機旦增告訴記者。而讓 ...
	       ,     【職業素養】職場會議：你真的會開會嗎   行政部主管命我為各個辦公區想些適合裝裱的詞句，并做好掛起來。沒多久，我的方案就出爐了。老總的辦公室，掛個“寧靜致遠”最合適不過;員工辦公區， ,     【職業素養】職場會議：你真的會開會嗎 ,     安博教育 ,      :29 ,     行政部主管命我為各個辦公區想些適合裝裱的詞句，并做好掛起來。沒多久，我的方案就出爐了。老總的辦公室，掛個“寧靜致遠”最合適不過;員工辦公區，掛個“天道酬勤”來勉勵大家;至于公司精英聚集商討公司大事的會議室，就用一句“會當凌絕頂”來表現大家的豪情與壯志…… 等所有裝飾字安裝完成后，主管一一檢查，都對我選用的詞句非常滿意。最后，他卻站在會議室的“會當凌絕頂”前皺起了眉:“哎呀，這個可不行!”我正疑惑，主管在我耳邊輕聲說:“ 老總頭發都快掉光了，你還用個‘絕頂’，不是找死嗎?”我恍然大悟，剛要安排人把字取下來，忽聽一旁有人道:“老總來了。”話未落音，只見老總帶著幾個人走了進來。我和主管不由得緊張起來。只見老總盯著那幾個字，表情難以捉摸。我急中生智，馬上說:“這個‘凌絕頂’是到達頂峰、超越一切的寓意，說明 公司要……”“好!”我話沒說完，老總叫道:“好句子!‘會當凌絕頂’，就是說開會的重要是超越一切的，告訴大家開會一定要積極參加，這放在會議室最合適不過了……”開會真的很重要！你會開會嗎？笑話！！誰不會開會？那你如何開會呢？是老三部曲：宣讀文件--表態發言--舉手表決？還是新三部曲：聽取匯報--集體討論--拍板定奪？都對又都不對，這樣做誠然沒有什么不妥，但是效果？自然是淡 ...
	       ,     十月底飛來橫財，財運擋也擋不住的三大生肖   有的人一輩子為錢財奔波，卻沒能好好享受生活。有的人某些時候財運來了擋也擋不住，突如其來的飛來橫財以足以享受下半生的生活，十月份下旬以下三個生 ,     十月底飛來橫財，財運擋也擋不住的三大生肖 ,     星座喵 ,      :40 ,     有的人一輩子為錢財奔波，卻沒能好好享受生活。有的人某些時候財運來了擋也擋不住，突如其來的飛來橫財以足以享受下半生的生活，十月份下旬以下三個生肖就能遇到這樣的待遇了。 一，生肖虎生肖虎十月份下旬偏財運，理財方面將做得相當出色。經商的商人、股票投資者等買賣家都會碰上局勢好轉的場面，再加上生肖虎機智的腦袋，對金錢靈敏的嗅覺，總會狠狠地把握每一次賺錢的機會。財運自然就陪伴左右。 二，生肖兔十月份是生肖兔的幸運之月，旺財旺事業，生活也跟著錦上添花。生肖兔精明能干，事業上付出的努力旁人都看在眼里，功夫不負有心人，下半旬將會升職提薪，名利雙收。做事事半功倍，總能比別人省出一半以上的時間再利用。 三，生肖蛇生肖蛇心思謹慎，正因為看重細節問題，總能給大家帶來不一樣的發現，離成功的一步之遙便是這微不足道的小問題。十月份下旬將迎來人生第一桶金，實至名歸，接下來好運連連不斷，財運也滾滾而來，月入千萬不將是問題。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     這4顆痣長在女人身上，帶來霉運， 都不能留!   在人的身上，有很多痣都是有講究的，不光是影響容貌，甚至有的痣還會帶來霉運。下面就一起來看看那些容易給女人帶來霉運的痣吧，一定要去掉， 都不 ,     這4顆痣長在女人身上，帶來霉運， 都不能留! ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :12 ,     在人的身上，有很多痣都是有講究的，不光是影響容貌，甚至有的痣還會帶來霉運。下面就一起來看看那些容易給女人帶來霉運的痣吧，一定要去掉， 都不能留。痣相霉運女人財運倒霉 一，鎖骨理財不佳痣如果在鎖骨接近肩膀位置有痣，表示平時理財較差，不注意守好財庫，導致晚年貧窮。因此，凡是有此痣的男女朋友都要謹慎你手中的錢財哦--，尤其是要謹慎投資。 二，左奸門敗夫痣奸門也就是長魚尾紋的地方，在面相學上也叫作夫妻宮，主要就是看婚姻的成敗，這個位置同樣也主 女人婚姻，這個位置長痣的女人，會感情不利，婚姻不美，克夫，不利于老公的運勢發展，在35歲的時候會感覺到尤其明顯。 三，兩乳狼心狗肺痣如果在兩乳房之間有痣，那么就是人際緊張痣，也是命相學上所稱的“狼心狗肺痣”，該痣代表你人脈關系不一般，往往被人誤解或者陷害。當然也有不懷好意者會打你的注意，尤其是女性有了這顆痣，便會在感情上遭遇桃花劫。 四，手肘多愁痣在右手臂手腕與手肘中間位置長痣的女人，桃花運比較弱，但是自己卻經常的自作多情，多愁善感，比同齡的女孩都要早熟，過早的開竅，但是卻因為表白被拒的時候多而傷心，經常在感情的漩渦中不能自拔，為情所傷。痣相 倒霉 財運 女人您想了解自己近期的面相運勢及財運情 ...
	       ,     從三位藝術設計大師的觀點和預言中認知H5廣告   H5廣告似乎是自UI風靡之后，又 熱度極高的詞兒。他是什么? 字母加 數字是個什么意思?為什么如此受歡迎?我就結合自己的經歷和最近看到 ,     從三位藝術設計大師的觀點和預言中認知H5廣告 ,     無非創意工作室 ,      :46 ,     H5廣告似乎是自UI風靡之后，又 熱度極高的詞兒。他是什么? 字母加 數字是個什么意思?為什么如此受歡迎?我就結合自己的經歷和最近看到的一些文章來聊聊我眼中的H5廣告!平面設計的瓦解、數碼設計和超媒體20 年時，王受之老師在遺產講座上疑惑的講到：自己當初去美國，就是想搞清楚設計教學框架好沿用回國，而當自己兜了一大圈之后，居然發現美國的設計教育已非傳統體系，平面設計被肢解成了多個方向，與新媒體相關。老人感慨的說到，他苦心想要搞明白拿回來的東西，別人已經不用了...2011年時，在一次讀書會上， 學生詢問陳丹青，外國打下的藝術設計是什么時，陳老師的答案中有兩句我印象深刻的話： 是“數碼設計” 是“你根本無法想象”...2012年時，在一次李濤老師宣傳良知墊的課上，他把自己的良知墊定義為一種叫做“超媒體”的教學，宣稱這是下一代設計形勢，是行業的未來!?這些前輩們說的是什么?一直以來， 所困惑和推廣的東西，我還真的無法想象，不知道 在聊的是什么...直到2014年，H5廣告出現了，我想——我有了方向 什么是H5?簡單來說，H5可以說是html5的 國人發明的愛稱，原因在于html5本身已經是簡寫，在去三個字母，就為了好念，國際上沒這個說法!所以，你要是和老外吹牛的時候別露餡了...html全程為hyperTextMar ...
	       ,     鋼銀電商赴福州 共話鋼市新格局   點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑  ,     鋼銀電商赴福州 共話鋼市新格局 ,     長江e鋼鐵mp ,      :25 ,     點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！您可直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。轉自億邦動力網  日伴隨著“供給側改革”及“互聯網+”的戰略推進，傳統鋼鐵行業正在逐步實現轉型。為應對“新格局”下鋼鐵行業出現的新的趨勢性變化，把握“新格局”下的新機遇，找準定位，積極應對市場挑戰，實現轉型升級和創新發展。 月20日，“2016鋼鐵中國福建（福州）鋼市研討會”在福州隆重召開。 上海鋼聯鋼材事業部華南大區總經理魏波、福建省三鋼（集團）有限責任公司領導 、福建省主編李濤以及上海鋼銀電子商務股份有限公司杭州交易中心總監張義潔等出席并探討了新格局下鋼企發展的新模式。Mysteel首席分析師汪建華就第四季度年鋼鐵市場走勢展望做了預估分析，為與會者解析年底的鋼鐵行業發展趨勢。 張義潔代表鋼銀電商出席了本次大會并發表了題為 “互利共生、合作共贏”的主題演講，他表示：鋼鐵因其特有的產品特性和金融屬性，在B2B大宗商品領域里首當其沖，截止去年底，我國鋼鐵電商交易平臺已超過300家，在全國大宗商品電子商務企業總數中占 ...
	       ,     鋼銀電商赴福州 共話鋼市新格局   點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑  ,     鋼銀電商赴福州 共話鋼市新格局 ,     長江e鋼鐵mp ,      :25 ,     點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！您可直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。轉自億邦動力網  日伴隨著“供給側改革”及“互聯網+”的戰略推進，傳統鋼鐵行業正在逐步實現轉型。為應對“新格局”下鋼鐵行業出現的新的趨勢性變化，把握“新格局”下的新機遇，找準定位，積極應對市場挑戰，實現轉型升級和創新發展。 月20日，“2016鋼鐵中國福建（福州）鋼市研討會”在福州隆重召開。 上海鋼聯鋼材事業部華南大區總經理魏波、福建省三鋼（集團）有限責任公司領導 、福建省主編李濤以及上海鋼銀電子商務股份有限公司杭州交易中心總監張義潔等出席并探討了新格局下鋼企發展的新模式。Mysteel首席分析師汪建華就第四季度年鋼鐵市場走勢展望做了預估分析，為與會者解析年底的鋼鐵行業發展趨勢。 張義潔代表鋼銀電商出席了本次大會并發表了題為 “互利共生、合作共贏”的主題演講，他表示：鋼鐵因其特有的產品特性和金融屬性，在B2B大宗商品領域里首當其沖，截止去年底，我國鋼鐵電商交易平臺已超過300家，在全國大宗商品電子商務企業總數中占 ...
	       ,     熊孩子學琴時，家長那些“藍瘦”“香菇”的時刻~   關注“音曼音樂”“興趣引導學習，專業體會快樂”歡迎關注上海最專業的兒童音樂基礎教育機構--“音曼音樂”微信公眾平臺！與 互動交流，更多資訊 ,     熊孩子學琴時，家長那些“藍瘦”“香菇”的時刻~ ,     音曼音樂 ,      :35 ,     關注“音曼音樂”“興趣引導學習，專業體會快樂”歡迎關注上海最專業的兒童音樂基礎教育機構--“音曼音樂”微信公眾平臺！與 互動交流，更多資訊與您分享!溫馨提示微信號 yinman021音曼課堂2016秋季班開始報名啦！開設鋼琴、聲樂、音樂素養以及全能課，詳情加微信“animamusic\ 咨詢！忽如一夜秋風來，南寧小伙咂失戀后錄制的一段視頻中，因其中可愛的小發音“藍瘦”、“香菇”而迅速爆紅網絡。藍瘦，香菇，本來今顛高高興興泥為什莫要嗦這種蛙？藍瘦，香菇在這里第一翅為 女孩屎這么香菇，藍瘦泥為什莫要說射種話丟我 人在這里雖然小伙咂眉頭緊鎖、眼神暗淡、隔著屏幕都能感覺到他被一股巨大的悲傷包裹。可是，我萌還是忍不住笑粗了聲。拋開小伙咂如現代詩一般的臺詞不說，看他的樣子，確實是真的“難受”、“想哭”。世間悲傷千千萬，心中酸楚誰人看。談戀愛如此，帶娃兒也是如此。家有琴童，作為家長的你，下面這些“藍瘦”“香菇”的時刻想必一定不陌生。1．臨陣脫逃“媽媽，我不去上鋼琴課”。說好的乖乖去上課，玩具零食都答應了你，臨出門卻撒起嬌打起滾兒來想要反悔？當最初的新鮮期慢慢消失，小孩子總會有一段不想去學琴的時期。家長們打也不行罵也不行，使出渾身解數軟磨硬泡，好不容易哄好了小祖宗，結果剛 ...
	       ,     普京大帝如何應對限產石油   俄羅斯內部巨大的分歧讓人們懷疑OPEC組織打算遏制全球石油產量的計劃是否真的會結出成果。本周早些時候，俄羅斯總統普京表示俄羅斯準備加入OPE ,     普京大帝如何應對限產石油 ,     浩森融金 ,      :00 ,     俄羅斯內部巨大的分歧讓人們懷疑OPEC組織打算遏制全球石油產量的計劃是否真的會結出成果。 本周早些時候，俄羅斯總統普京表示俄羅斯準備加入OPEC限制石油產量的努力中。然而，為俄羅斯石油出口總量貢獻40%的國有石油公司（Rosneft）董事長伊戈爾·謝欽(Igor Sechin)卻對路透表示該公司不會加入減產計劃。謝欽周一在伊斯坦布爾接受采訪時流露出對限產計劃的不屑一顧。石油分析師特洛伊文森特（Troy Vincent）認為，“謝欽這一言論無疑向市場傳遞了 復雜的信號，讓人們更加疑惑俄羅斯是否會減產，甚至讓人懷疑普京只是打著減產談判的幌子推高油價，然后趁機最大程度產出石油。”事實上，俄羅斯這一互相矛盾的聲明正是導致周三油價下跌的部分原因。 文森特稱，“市場參與者可能將俄羅斯不一致的態度看作是類似于其他主要產油國一樣的玩弄市場從而推高油價的伎倆”。不過情況或許并不這么簡單。其實，俄羅斯總統普京與石油公司董事長謝欽之間存在著根本不同的利益。過去兩年油價下跌讓 針對企業營業收入而非利潤征稅的普京政府深受其害，華盛頓戰略與國際研究中心能源與國家安全項目高級研究員愛德華·周(Edward Chow)就曾表示，“這給俄羅斯政府帶來的傷害比企業嚴重一百倍。”愛德華·周指出，油價下跌并不會真的傷及俄羅斯石油公司，因此該公司無意放棄產量和利潤也是情理之中的事。在接受 Ma ...
	       ,     十三居士:我愛上了 不該愛的人，這份愛何去何   開篇語：一段不該開始的感情， 可悲，而又可嘆的結局。下面是困擾一位緣主心中的疑惑。請大家認真看，好好領悟！或許對自身會有些幫助！【A】緣分 ,     十三居士:我愛上了 不該愛的人，這份愛何去何 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :  ,      開篇語：一段不該開始的感情， 可悲，而又可嘆的結局。下面是困擾一位緣主心中的疑惑。請大家認真看，好好領悟！或許對自身會有些幫助！【A】緣分是天注定的嗎？螻蟻之力，敢與天爭！我這樣回答他：“三分天注定，也就是緣為天定，七分人所致，也就是份由自己造。緣分這個東西，相遇就是有緣，能不能走到最后，更多的是取決于自身的努力和經營.【A】那如果分開了呢？那就是緣分已盡了嗎？我這樣回答他，分開了，說明緣斷開了，藕斷絲連，日久必再聯系，如果是斷的干干凈凈，也只能期盼下輩子有這個再相遇的緣了。這個緣，是命里的緣！【A】師傅，這個我認同，那怎么才能判斷緣分已盡了呢？我這樣回答他，算命師傅看的就是人命里的緣，一切都是緣，人與人的緣，人與財的緣，都講 緣字。 以下為真實對話案例：若大家看后有所幫助，這便是本文章的功德！！ 婚姻感情，三分緣天定，七分人已造，命理結合人為才是最好的化解之道。我是十三師傅，希望本文對有緣看到的你有所幫助。 本文結束！  
	       ,     十三居士:我愛上了 不該愛的人，這份愛何去何   開篇語：一段不該開始的感情， 可悲，而又可嘆的結局。下面是困擾一位緣主心中的疑惑。請大家認真看，好好領悟！或許對自身會有些幫助！【A】緣分 ,     十三居士:我愛上了 不該愛的人，這份愛何去何 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :  ,      開篇語：一段不該開始的感情， 可悲，而又可嘆的結局。下面是困擾一位緣主心中的疑惑。請大家認真看，好好領悟！或許對自身會有些幫助！【A】緣分是天注定的嗎？螻蟻之力，敢與天爭！我這樣回答他：“三分天注定，也就是緣為天定，七分人所致，也就是份由自己造。緣分這個東西，相遇就是有緣，能不能走到最后，更多的是取決于自身的努力和經營.【A】那如果分開了呢？那就是緣分已盡了嗎？我這樣回答他，分開了，說明緣斷開了，藕斷絲連，日久必再聯系，如果是斷的干干凈凈，也只能期盼下輩子有這個再相遇的緣了。這個緣，是命里的緣！【A】師傅，這個我認同，那怎么才能判斷緣分已盡了呢？我這樣回答他，算命師傅看的就是人命里的緣，一切都是緣，人與人的緣，人與財的緣，都講 緣字。 以下為真實對話案例：若大家看后有所幫助，這便是本文章的功德！！ 婚姻感情，三分緣天定，七分人已造，命理結合人為才是最好的化解之道。我是十三師傅，希望本文對有緣看到的你有所幫助。 本文結束！  
	       ,     仇和，宿遷   曾經的明星官員、云南省委原副書記仇和落馬后，通過媒體的集中式調查和曝光，外界發現在其高調、多彩的官場生涯中，與之聯系最緊密的商人非地產商劉某 ,     仇和背后地產商調查:宿遷項目拖欠工資超億元 ,     中國經濟周刊 ,      :02 ,      曾經的明星官員、云南省委原副書記仇和落馬后，通過媒體的集中式調查和曝光，外界發現在其高調、多彩的官場生涯中，與之聯系最緊密的商人非地產商劉某莫屬。從仇和主政江蘇宿遷開始，到后來調任云南，直到最終落馬，劉某始終與仇和“共進退”。浙江商人劉某于2003年來到宿遷發展。有媒體報道，在2006年，劉某的公司曾花費800萬元幫助宿遷市政府簽下央視節目《同一首歌》的演出合同。此后，劉某開始在仇和主政的宿遷跑馬圈地，當地人將他稱為“劉半城”，寓意在宿遷這個新興地級市中，有一半的城建工程都是由他完成的。而隨著2007年仇和調任云南省委常委、昆明市委書記，劉某如影隨形，來到昆明進行房地產開發。劉某曾向華融信托尋求融資，一份來自華融信托的融資方案顯示，他的個人財富也在進入昆明后激增，截至 月，其名下公司的總資產超過531億元。其中，劉某2008年拿下的昆明市重點招商引資項目——昆明某國際商貿城對其個人資產升值起到巨大作用。據項目官網介紹，按照項目的立項計劃，項目最終預計的占地總面積將達 畝，超過8平方公里，而昆明市區的總面積僅98平方公里。根據媒體報道，在推進該項目的建設過程中，強拆的行為時有發生，而仇和、劉某也因此在當地備受爭議。而隨著仇和落馬，劉某也遭遇滑鐵盧——3月17日，仇和被宣布落馬的第三天，劉 ...
	       ,     圈套丨手機上的這個…竟然讓23歲小伙三個月輸掉25萬   ：近來，隨著智能手機和網絡的普及，手機支付方式日益便捷，各式棋牌游戲手機軟件逐漸風靡，然而，在手機棋牌游戲中輸錢的大有人在， 常常疑惑，自 ,     圈套丨手機上的這個…竟然讓23歲小伙三個月輸掉25萬 ,     楚天交通廣播mp ,      :11 ,      ：近來，隨著智能手機和網絡的普及，手機支付方式日益便捷，各式棋牌游戲手機軟件逐漸風靡，然而，在手機棋牌游戲中輸錢的大有人在， 常常疑惑，自己為何總是手氣不好？就在不知不覺中，這些玩家逐漸上癮，甚至陷入了某種“圈套”… 案例1 手機賭場“輸了又想贏回來，就像著了魔”4個月前，原本喜歡戶外活動的小姜，在手機上下載了一款游戲軟件后，“仿佛進入了另 世界”：足不出戶，窩在床上，充值、賭牌、輸錢、再充值……“輸了又想贏，就像著了魔。”打起牌來，他常常忘記吃飯，忘記給女朋友打電話，忘記領導的吩咐。3個月，小姜總共輸掉了25萬元，這錢，原本是準備買車、結婚的。小贏幾把，小伙從此上了癮 月26日，小姜在家里窩了一天。他已經辭了職，說自己想安靜一段時間。7月，人在昆明，輸掉七八萬元8月，雅安，輸掉十余萬元9月，停了一段時間 月，成都，又輸掉七八萬元共計輸掉存款21萬元，還欠賬4萬元說到自己的游戲賬單，小姜連聲嘆氣：“哎，真是個賭徒。輸了個精光，為了玩個游戲，車也沒買，婚也結不成，生活全毀了。”23歲的雅安人小姜此前從來沒有接觸過賭博。今年，他帶著 萬元存款來到昆明，到一家房地產公司做銷售，和另一位同事小劉住在賓館。6月的一天，他看到小劉正在玩 撲克 ...
	       ,     圈套丨手機上的這個…竟然讓23歲小伙三個月輸掉25萬   ：近來，隨著智能手機和網絡的普及，手機支付方式日益便捷，各式棋牌游戲手機軟件逐漸風靡，然而，在手機棋牌游戲中輸錢的大有人在， 常常疑惑，自 ,     圈套丨手機上的這個…竟然讓23歲小伙三個月輸掉25萬 ,     楚天交通廣播mp ,      :11 ,      ：近來，隨著智能手機和網絡的普及，手機支付方式日益便捷，各式棋牌游戲手機軟件逐漸風靡，然而，在手機棋牌游戲中輸錢的大有人在， 常常疑惑，自己為何總是手氣不好？就在不知不覺中，這些玩家逐漸上癮，甚至陷入了某種“圈套”… 案例1 手機賭場“輸了又想贏回來，就像著了魔”4個月前，原本喜歡戶外活動的小姜，在手機上下載了一款游戲軟件后，“仿佛進入了另 世界”：足不出戶，窩在床上，充值、賭牌、輸錢、再充值……“輸了又想贏，就像著了魔。”打起牌來，他常常忘記吃飯，忘記給女朋友打電話，忘記領導的吩咐。3個月，小姜總共輸掉了25萬元，這錢，原本是準備買車、結婚的。小贏幾把，小伙從此上了癮 月26日，小姜在家里窩了一天。他已經辭了職，說自己想安靜一段時間。7月，人在昆明，輸掉七八萬元8月，雅安，輸掉十余萬元9月，停了一段時間 月，成都，又輸掉七八萬元共計輸掉存款21萬元，還欠賬4萬元說到自己的游戲賬單，小姜連聲嘆氣：“哎，真是個賭徒。輸了個精光，為了玩個游戲，車也沒買，婚也結不成，生活全毀了。”23歲的雅安人小姜此前從來沒有接觸過賭博。今年，他帶著 萬元存款來到昆明，到一家房地產公司做銷售，和另一位同事小劉住在賓館。6月的一天，他看到小劉正在玩 撲克 ...
	       ,     臺灣出事游覽車逃生門未開啟 同型車駕駛員不解   臺灣一游覽車發生火燒車事故，來自遼寧的大陸游客團24人及臺灣司機導游不幸罹難。（圖片來源：臺灣《聯合報》）中國臺灣網7月19日訊臺灣2號公路 ,     臺灣出事游覽車逃生門未開啟 同型車駕駛員不解 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :35 ,      臺灣一游覽車發生火燒車事故，來自遼寧的大陸游客團24人及臺灣司機導游不幸罹難。（圖片來源：臺灣《聯合報》）中國臺灣網7月19日訊臺灣2號公路今天（19日）發生游覽車火燒車事件，車上26人無人逃出，全數罹難，其中包括24名大陸游客。據臺灣“中央社”報道，一位同型車駕駛員表示，開啟緊急逃生門只需幾秒時間，為何逃生門沒開？他感到相當疑惑。這次火災事故原因仍待調查單位鑒定，但臺當局“交通部公路總局”已請臺北市區監理所要求這家客運公司其余同型式4輛游覽車立即停止出車營運，需由原廠技師會同進行檢查保養確認。曾開過同型車款的游覽車駕駛表示，依照標準程序，乘客上車后，司機必須撥放安全逃生影片，并示范如何開啟緊急逃生門。他表示，開啟緊急逃生門僅需幾秒鐘，只要將逃生開關的保護外蓋拉起，再將里面的開關向壓下，往外推就可將車門推開。他推測，逃生門的開關是否因故障所以才沒被打開，又或是因前方火勢太大，乘客無法靠近，而后端逃生門又被護欄或是其他東西卡住了打不開，車上乘客才無法逃生。來自遼寧省的大陸游客團，今天結束8天7夜赴臺行程，準備前往桃園機場搭機返回，途中行經臺灣2號公路西向2.8公里處，游覽車先是冒出濃煙，隨即失控沖撞護欄起火，車上24名大陸游客加上司機、導游共26人全數罹難 ...
	       ,     如何挑選翡翠，資深藏家為你解析！   不管是在古代還是在現在，翡翠都是人們非常喜歡的配件之一，一位女性如果能夠佩戴一條優質的翡翠手鐲或吊墜比佩戴一條金項鏈更能體現 人的氣質，可 ,     如何挑選翡翠，資深藏家為你解析！ ,     淘翡翠 ,      :58 ,      不管是在古代還是在現在，翡翠都是人們非常喜歡的配件之一，一位女性如果能夠佩戴一條優質的翡翠手鐲或吊墜比佩戴一條金項鏈更能體現 人的氣質，可以說，現代人佩戴翡翠儼然已經成為一種潮流。那么如何挑選翡翠是很多買翡翠人士的關心的問題，因為市場玉石魚龍混雜，很多都害怕上當受騙。那么我從日常佩戴較多的翡翠手鐲、吊墜及首飾方面解讀如何挑選翡翠。喜歡翡翠的朋友，加微信： 如何挑選翡翠手鐲購買翡翠手鐲時，很多朋友不知道挑選翡翠手鐲的時候該從何入手。這里介紹幾種挑選翡翠手鐲的訣竅。首選看手鐲形狀，翡翠玉鐲常見可分為圓條、扁條、雕花等幾個類型。挑選時 應該根據自己手腕的大小，適合佩戴的類型來挑選。然后看其顏色顏色的濃淡度不同的手鐲，價格也會有很大差距；鮮艷、色滿的價格會很高，顏色相對暗淡的，價格也就會低一些。第三要看手鐲的玉質，看其種水如何，種水好，顏色好的翡翠手鐲越值錢。第四要看翡翠玉鐲有沒有裂紋，這點很重要，有了裂紋，對其價值影響很大，撞到硬物也比較容易斷裂。所以，在選購翡翠手鐲時，要仔細觀察。 佩戴玉鐲時，也要和自己的氣質相吻合，如果你是 個性純真，無憂無慮的女子，充滿童真的個性，猶如童話故事里的公主，那么你選的玉鐲顏色應該簡潔明快、單純，比如淡綠色的翡 ...
	       ,     成都魚游天下火鍋多個分店關門 員工解釋緣由   前日下午，魚游天下火鍋優品道分店的員工們突然接到通知，當晚營業到7點就結束，并且，第二天也不用來了。這讓不少員工疑惑，上午都還好好的，怎么如 ,     成都魚游天下火鍋多個分店關門 員工解釋緣由 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :25 ,     前日下午，魚游天下火鍋優品道分店的員工們突然接到通知，當晚營業到7點就結束，并且，第二天也不用來了。這讓不少員工疑惑，上午都還好好的，怎么如此突然就要關門呢？并且，員工們稱，大部分人都還有兩個月工資未結算，總共算起來20萬元左右。成都商報記者隨后走訪了解到，除了優品道分店，魚游天下火鍋在成都的其他多家分店也都一夜之間關了門。目前該優品道分店的40多名員工已經有兩個月沒發工資了，總額算起來大約20萬元左右。而公司方面提出的解決辦法是讓員工們先行變賣店里的值錢物品，所得收入由員工們平攤。“能分多少先拿著多少，剩下的，公司可以打欠條，半年之內陸續還清”。員工們表示對此無法接受。有員工稱， 已經估算過店里的物品，最多能賣兩三萬元。而且，誰來跟 打欠條、剩下的錢怎么還， 也都不清楚。記者隨后輾轉找到魚游天下一名股東的電話，但始終無人接聽。優品道店員工們表示，如果公司方面依然不出面解決， 將在節后向勞動部門尋求幫助。  
	       ,     成都魚游天下火鍋多個分店關門 員工解釋緣由   前日下午，魚游天下火鍋優品道分店的員工們突然接到通知，當晚營業到7點就結束，并且，第二天也不用來了。這讓不少員工疑惑，上午都還好好的，怎么如 ,     成都魚游天下火鍋多個分店關門 員工解釋緣由 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :25 ,     前日下午，魚游天下火鍋優品道分店的員工們突然接到通知，當晚營業到7點就結束，并且，第二天也不用來了。這讓不少員工疑惑，上午都還好好的，怎么如此突然就要關門呢？并且，員工們稱，大部分人都還有兩個月工資未結算，總共算起來20萬元左右。成都商報記者隨后走訪了解到，除了優品道分店，魚游天下火鍋在成都的其他多家分店也都一夜之間關了門。目前該優品道分店的40多名員工已經有兩個月沒發工資了，總額算起來大約20萬元左右。而公司方面提出的解決辦法是讓員工們先行變賣店里的值錢物品，所得收入由員工們平攤。“能分多少先拿著多少，剩下的，公司可以打欠條，半年之內陸續還清”。員工們表示對此無法接受。有員工稱， 已經估算過店里的物品，最多能賣兩三萬元。而且，誰來跟 打欠條、剩下的錢怎么還， 也都不清楚。記者隨后輾轉找到魚游天下一名股東的電話，但始終無人接聽。優品道店員工們表示，如果公司方面依然不出面解決， 將在節后向勞動部門尋求幫助。  
	       ,     2016天津政法干警面試熱點：孩子情商培訓班？   在南京的一些鬧市區，情商教育培訓班的宣傳單經常會被遞送到路人手中。這時常會讓人產生疑惑：情商教育機構教些什么?孩子們是否真的能從中有所收獲? ,     2016天津政法干警面試熱點：孩子情商培訓班？ ,     天津中公教育 ,      :33 ,     在南京的一些鬧市區，情商教育培訓班的宣傳單經常會被遞送到路人手中。這時常會讓人產生疑惑：情商教育機構教些什么?孩子們是否真的能從中有所收獲?現代快報記者對此展開了走訪調查。( 月16日《現代快報》)時至今日，家長對孩子的教育投入可謂“傾其所有”。從文化充電，到才藝養成，再到情商培訓，凡是認為對孩子未來發展有利的課程，家長都會不遺余力地踴躍參加。不可否認，高智商可以明顯增加 人的社會競爭力。家長早早意識到孩子的情商教育，這無疑是值得慶幸的。但將希望寄托在情商培訓課程上，能否達成“預期效果”又不免惹人質疑。家長不惜花重金讓孩子上情商培訓班，出發點也許因孩子性格有別而有所不同。但殊途同歸，都是希望通過專業培訓課程的學習對孩子有所啟迪。即便這種預期效果沒有 明確的評判標準，只要是為孩子的將來著想，再大的投入也是值得的。正是基于這種心理暗示，以及層出不求的明星抑郁事件的影響，家長愿意相信類似于“情緒控制”“自我認知”和“未來規劃”等課程，可以安撫孩子的情緒，甚至在 遇到困難時能“學以致用”。倘若真能如此，一年上萬元的情商培訓費用倒也花得并不冤枉。顯然，在這種心理預期的支配下，對于那些自稱“情商欠費”或是無暇顧及孩子情商教育的家長而言，帶領孩 ...
	       ,     2016天津政法干警面試熱點：孩子情商培訓班？   在南京的一些鬧市區，情商教育培訓班的宣傳單經常會被遞送到路人手中。這時常會讓人產生疑惑：情商教育機構教些什么?孩子們是否真的能從中有所收獲? ,     2016天津政法干警面試熱點：孩子情商培訓班？ ,     天津中公教育 ,      :33 ,     在南京的一些鬧市區，情商教育培訓班的宣傳單經常會被遞送到路人手中。這時常會讓人產生疑惑：情商教育機構教些什么?孩子們是否真的能從中有所收獲?現代快報記者對此展開了走訪調查。( 月16日《現代快報》)時至今日，家長對孩子的教育投入可謂“傾其所有”。從文化充電，到才藝養成，再到情商培訓，凡是認為對孩子未來發展有利的課程，家長都會不遺余力地踴躍參加。不可否認，高智商可以明顯增加 人的社會競爭力。家長早早意識到孩子的情商教育，這無疑是值得慶幸的。但將希望寄托在情商培訓課程上，能否達成“預期效果”又不免惹人質疑。家長不惜花重金讓孩子上情商培訓班，出發點也許因孩子性格有別而有所不同。但殊途同歸，都是希望通過專業培訓課程的學習對孩子有所啟迪。即便這種預期效果沒有 明確的評判標準，只要是為孩子的將來著想，再大的投入也是值得的。正是基于這種心理暗示，以及層出不求的明星抑郁事件的影響，家長愿意相信類似于“情緒控制”“自我認知”和“未來規劃”等課程，可以安撫孩子的情緒，甚至在 遇到困難時能“學以致用”。倘若真能如此，一年上萬元的情商培訓費用倒也花得并不冤枉。顯然，在這種心理預期的支配下，對于那些自稱“情商欠費”或是無暇顧及孩子情商教育的家長而言，帶領孩 ...
	       ,     干貨 | Keep的內容運營、社群運營、產品運營都有哪些過人之處？   keep的創始人王寧是 90后，他一度“微胖”。為了健身，他曾花費六、七個月的時間收集學習健身資料，成功把自己從 胖子練成身材非常好的人 ,     干貨 | Keep的內容運營、社群運營、產品運營都有哪些過人之處？ ,     小沃科技 ,      :52 ,      keep的創始人王寧是 90后，他一度“微胖”。為了健身，他曾花費六、七個月的時間收集學習健身資料，成功把自己從 胖子練成身材非常好的人。他曾說，“我自認為是非常懂如何通過互聯網收集和獲取信息的人”，卻也花了這么久才整理好該如何健身這個內容。這應該也是他做keep的出發點。所以，他是基于自己的剛需來做產品的，市場上的健身資料非常難收集，很費精力，這是 痛點。Keep抓住了目標用戶的哪些痛點？keep都抓住了哪些痛點？我認為有如下3個： 1.高品質的私教課非常的貴，缺資金還想健身怎么辦？ 2.如果不去健身房，什么樣的鍛煉才能夠讓自己瘦下來？ 3.即使知道怎么健身，但是沒有堅持下來，怎么辦？ 對于真正的想要去健身或者去減脂的朋友來說，這3個痛點正好戳中了 。keep針對這3個痛點做了解決方案，把健身房的專業課程做成了免費的標準化課程，非常有效。用戶確實可以通過訓練這些課程做到讓自己瘦下來。除此之外，這些標準有效的訓練內容讓用戶免費使用，再加上設置的健身打卡任務，幫助用戶秀出身材，鼓勵自己堅持下來。這幾個解決方案恰好可以解決目標用戶的痛點，所以keep也實現了用戶的爆發式增長。Keep的產品價值是什么？健身需求在市場上的容量到底會有多大呢？ 從市場上來看，健身 ...
	       ,     減肥最“傻”的事你干過幾件！   總是有粉絲來問小編，“為什么我吃的很少也不減肥，為什么我每天跑步還是很胖，為什么...”，好了，今天一次解答你所有的疑惑，一句話：因為你之前 ,     減肥最“傻”的事你干過幾件！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     總是有粉絲來問小編，“為什么我吃的很少也不減肥，為什么我每天跑步還是很胖，為什么...”，好了，今天一次解答你所有的疑惑，一句話：因為你之前做的“傻事”太多了，大部分愛美且任性的小伙伴都會下拉到文章底部加 的微信，每日分享減肥妙招！1）最無畏傻事：減肥期間吃得少，所以就要挑最好的吃強力糾錯：吃“好吃的”，這對于減肥計劃可不是什么明智之舉。消耗的熱量攝取的熱量，這就是減肥的基本原理。所以低熱量的食物才是飲食首選。而“好吃的”——那些味道好的，往往是香的、油的、甜的，做工精細的食品，它們統統是高熱量的。2）最安慰傻事：“多餐”就能減肥強力糾錯：“少食多餐”可以有效地控制 每餐的食量，讓代謝相對處于平穩的狀態，但前提是：每日攝入的總熱量是固定的， 只是把它們從三餐分成五餐來吃。但如果你只記住了“多餐”，嘴不得閑地吃，一天下來，比原來里一天三餐的食量還大，結果不言自明。3）最折磨傻事：晚睡、熬夜就能瘦下來強力糾錯：累瘦了的說法，越來越站不住腳了。熬夜時間長了呢，你可能會吃夜宵，吃夜宵一般來說會讓你更胖。因為：吃同樣的東西，在晚上更容易變成脂肪沉淀下來。所以，中醫有“天人合一”的養生說，就是天亮了好好工作，天黑了就要好好休息。 4）最算計傻事：吃得精細養 ...
	       ,     減肥最“傻”的事你干過幾件！   總是有粉絲來問小編，“為什么我吃的很少也不減肥，為什么我每天跑步還是很胖，為什么...”，好了，今天一次解答你所有的疑惑，一句話：因為你之前 ,     減肥最“傻”的事你干過幾件！ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,     總是有粉絲來問小編，“為什么我吃的很少也不減肥，為什么我每天跑步還是很胖，為什么...”，好了，今天一次解答你所有的疑惑，一句話：因為你之前做的“傻事”太多了，大部分愛美且任性的小伙伴都會下拉到文章底部加 的微信，每日分享減肥妙招！1）最無畏傻事：減肥期間吃得少，所以就要挑最好的吃強力糾錯：吃“好吃的”，這對于減肥計劃可不是什么明智之舉。消耗的熱量攝取的熱量，這就是減肥的基本原理。所以低熱量的食物才是飲食首選。而“好吃的”——那些味道好的，往往是香的、油的、甜的，做工精細的食品，它們統統是高熱量的。2）最安慰傻事：“多餐”就能減肥強力糾錯：“少食多餐”可以有效地控制 每餐的食量，讓代謝相對處于平穩的狀態，但前提是：每日攝入的總熱量是固定的， 只是把它們從三餐分成五餐來吃。但如果你只記住了“多餐”，嘴不得閑地吃，一天下來，比原來里一天三餐的食量還大，結果不言自明。3）最折磨傻事：晚睡、熬夜就能瘦下來強力糾錯：累瘦了的說法，越來越站不住腳了。熬夜時間長了呢，你可能會吃夜宵，吃夜宵一般來說會讓你更胖。因為：吃同樣的東西，在晚上更容易變成脂肪沉淀下來。所以，中醫有“天人合一”的養生說，就是天亮了好好工作，天黑了就要好好休息。 4）最算計傻事：吃得精細養 ...
	       ,     三星宣布召回全部Note7 石家莊這些地方竟然還在賣   河北共產黨員網訊(記者崔利杰)日前，三星Note7手機在中國停售并被召回的信息火極一時，三星電子官方發布消息稱，對于近期國內外發生的燃損事件 ,     三星宣布召回全部Note7 石家莊這些地方竟然還在賣 ,     河北黨網.官網 ,      :29 ,     河北共產黨員網訊(記者崔利杰)日前，三星Note7手機在中國停售并被召回的信息火極一時，三星電子官方發布消息稱，對于近期國內外發生的燃損事件給消費者帶來困擾，決定在中國大陸地區停止銷售并召回全部Note7手機。 月12日，記者走訪發現，石家莊北國、國美、蘇寧電器三大電器行現均已停售三星Note7手機，但部分小型店面仍有存貨并可售賣。 ：河北黨網發布調查：石家莊三大電器行均停售Note7手機 三星Note7樣品機。 記者崔利杰/攝 石家莊有部分店鋪仍在銷售三星Note7手機 記者 崔利杰/攝 月12日上午，記者來到北國超市懷特店的三星手機專賣處，這款標價為5988元的Note7樣品機仍掛在貨架臺上。銷售員稱：“現在就有貨，你要可以給你拿。”記者疑惑，不是說停售了嗎?“的確是不讓賣了，但 這還有存貨，顧客非要這款， 還可以提供。” ：河北黨網發布隨后記者又問及另一家經銷商，其表示，現在這款手機沒有存貨，如果想要，可以給調貨。在石家莊北國電器三星手機專賣處，記者未看到這款手機，“三星Note7現在停售了，這款手機國內上市兩個月，因接連發生爆炸事件，現在不讓賣了。”經銷商告訴記者， 月11日，已經有多名客戶來店辦理了退貨手續，都是原價返還給顧客，或者補差價換別的機型，這款手機下架之前在這家店的銷售量并不 ...
	       ,     【18考研】這些不知道，別說你要考會計   一直關注幫學堂的同學應該了解，這里有很多幫學堂學長學姐分享的會計碩士備考經驗的課，今天小編根據7所名校（中國人民大學、中央財經大學、對外經濟 ,     【18考研】這些不知道，別說你要考會計 ,     考研幫學堂 ,      :01 ,     一直關注幫學堂的同學應該了解，這里有很多幫學堂學長學姐分享的會計碩士備考經驗的課，今天小編根據7所名校（中國人民大學、中央財經大學、對外經濟貿易大學、上海財經大學、西南財經大學、廈門大學、中南財經政法大學。）會計碩士學長學姐的經驗分享課，給大家總結了一下會計碩士備考入門級的信息，希望能夠對大家有所幫助。基本信息篇一、7大名校會計碩士錄取分數線（14-16年） 二、7大名校會計碩士學費學制 三、7大名校會計碩士復試內容 初試備考篇【初試科目及推薦書目】（ 管理類聯考（含數學、邏輯、寫作）分值分布：數學（問題求解15題、條件充分性判斷 題，每題3分）75分；邏輯推理（30題，每題2分）60分；寫作（論證有效性分析1題30分+論說文1題35分）65分。（2）英語二分值分布:語言知識運用（完形填空）20道題 分；閱讀理解（PartA）20道題40分；閱讀理解（PartB）5道題 分；翻譯（英譯漢）15分；小作文 分、大作文15分。（3）推薦書目(來自學姐分享) 【初試復習規劃】3月~8月（學校有課，只能抽空和周末復習）：復試專業課8月~9月（每天學習8~ 小時，每周休息2-3個半天）：邏輯（網課+邏輯精典）、數學（數學精典）、寫作（陳君華寫作高分指南） 月：數學（數學高分指南）、邏輯（邏輯分冊）11月：寫作（寫作分冊）、英語歷年考題（陳劍黃皮 ...
	       ,     【18考研】這些不知道，別說你要考會計   一直關注幫學堂的同學應該了解，這里有很多幫學堂學長學姐分享的會計碩士備考經驗的課，今天小編根據7所名校（中國人民大學、中央財經大學、對外經濟 ,     【18考研】這些不知道，別說你要考會計 ,     考研幫學堂 ,      :01 ,     一直關注幫學堂的同學應該了解，這里有很多幫學堂學長學姐分享的會計碩士備考經驗的課，今天小編根據7所名校（中國人民大學、中央財經大學、對外經濟貿易大學、上海財經大學、西南財經大學、廈門大學、中南財經政法大學。）會計碩士學長學姐的經驗分享課，給大家總結了一下會計碩士備考入門級的信息，希望能夠對大家有所幫助。基本信息篇一、7大名校會計碩士錄取分數線（14-16年） 二、7大名校會計碩士學費學制 三、7大名校會計碩士復試內容 初試備考篇【初試科目及推薦書目】（ 管理類聯考（含數學、邏輯、寫作）分值分布：數學（問題求解15題、條件充分性判斷 題，每題3分）75分；邏輯推理（30題，每題2分）60分；寫作（論證有效性分析1題30分+論說文1題35分）65分。（2）英語二分值分布:語言知識運用（完形填空）20道題 分；閱讀理解（PartA）20道題40分；閱讀理解（PartB）5道題 分；翻譯（英譯漢）15分；小作文 分、大作文15分。（3）推薦書目(來自學姐分享) 【初試復習規劃】3月~8月（學校有課，只能抽空和周末復習）：復試專業課8月~9月（每天學習8~ 小時，每周休息2-3個半天）：邏輯（網課+邏輯精典）、數學（數學精典）、寫作（陳君華寫作高分指南） 月：數學（數學高分指南）、邏輯（邏輯分冊）11月：寫作（寫作分冊）、英語歷年考題（陳劍黃皮 ...
	       ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩   出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩2016年英國簽證申請高峰期馬上就要來了，咨詢出國留學中介問題的學生也越來越多，屢屢聽到奇葩的 ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩 ,     昆明谷 ,      :19 ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩2016年英國簽證申請高峰期馬上就要來了，咨詢出國留學中介問題的學生也越來越多，屢屢聽到奇葩的簽證狀況，今天出國留學中介的朋友就來扒一扒英國簽證中心那點內幕......事情是介個樣子的：話說，這個學生是申請英國的寄宿中學，由于提前去讀暑期語言，因此，開課時間在8月3日，當家長準備好所有簽證材料于5月16日到達上海英國簽證中心時，卻被簽證中心工作人員告知：“如果是未滿18歲的孩子申請英國簽證，必須在獲得簽證的 月之內出境，否則簽證作廢，需要重新申請簽證。”家長聽了很著急，因為孩子當然是臨近開課前大約7月底才會出發前往英國，可照工作人員這樣說，如果5月底取得簽證，6月底之前必須出境，可那離開學還有 多月呢，這可怎么辦？當家長問到解決辦法的時候，工作人員告訴她：“你交錢申請加急出簽證服務吧！”家長很疑惑，因為這更不合邏輯了，如果按照工作人員的說法，這簽證當然越晚批下來越好啊，怎么還要加急催簽證快點批下來呢，那不離開課時間更遠了嗎？對此，簽證中心的工作人員的解釋是：“只要交了加急服務， 會幫你說一下，簽證官會酌情根據你的機票時間來規定你的出境時間。”盡管疑惑重重，盡管也認為邏輯有點奇怪，但既然是簽證中心的工作 ...
	       ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩   出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩2016年英國簽證申請高峰期馬上就要來了，咨詢出國留學中介問題的學生也越來越多，屢屢聽到奇葩的 ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩 ,     昆明谷 ,      :19 ,     出國留學中介的朋友敘述英國簽證申請中心那點貓膩2016年英國簽證申請高峰期馬上就要來了，咨詢出國留學中介問題的學生也越來越多，屢屢聽到奇葩的簽證狀況，今天出國留學中介的朋友就來扒一扒英國簽證中心那點內幕......事情是介個樣子的：話說，這個學生是申請英國的寄宿中學，由于提前去讀暑期語言，因此，開課時間在8月3日，當家長準備好所有簽證材料于5月16日到達上海英國簽證中心時，卻被簽證中心工作人員告知：“如果是未滿18歲的孩子申請英國簽證，必須在獲得簽證的 月之內出境，否則簽證作廢，需要重新申請簽證。”家長聽了很著急，因為孩子當然是臨近開課前大約7月底才會出發前往英國，可照工作人員這樣說，如果5月底取得簽證，6月底之前必須出境，可那離開學還有 多月呢，這可怎么辦？當家長問到解決辦法的時候，工作人員告訴她：“你交錢申請加急出簽證服務吧！”家長很疑惑，因為這更不合邏輯了，如果按照工作人員的說法，這簽證當然越晚批下來越好啊，怎么還要加急催簽證快點批下來呢，那不離開課時間更遠了嗎？對此，簽證中心的工作人員的解釋是：“只要交了加急服務， 會幫你說一下，簽證官會酌情根據你的機票時間來規定你的出境時間。”盡管疑惑重重，盡管也認為邏輯有點奇怪，但既然是簽證中心的工作 ...
	       ,     【每日一文】第175期:婚禮   作者/顧穎賈寶玉說：“女孩兒未出嫁，是顆無價之寶珠；出了嫁，不知怎么就變出許多不好的毛病來，雖是顆珠子，卻沒有光彩寶色，是顆死珠了。”謝寧以 ,     【每日一文】第175期:婚禮 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :15 ,      作者/顧穎賈寶玉說：“女孩兒未出嫁，是顆無價之寶珠；出了嫁，不知怎么就變出許多不好的毛病來，雖是顆珠子，卻沒有光彩寶色，是顆死珠了。”謝寧以為程靜打電話給她，是想通知她即將從寶珠變死珠，之前已有幾個同學聽到風聲，說程靜正在籌備婚禮，萬沒想到，程靜在電話里跟她說的第一句話卻是：“我和齊立分手了。”謝寧脫口道：“開什么玩笑。”程靜和謝寧在大學是同寢室的，至于關系，怎么說呢，距離太近難免磕絆，倒是工作后反而親近了不少，算得上好友。程靜的男友齊立是大學時代談的，謝寧也認識。兩人的感情故事，一言概之，分分合合，終成正果。每回分手，程靜都哭得死去活來，控訴齊立的諸般不是，但齊立一點手，程靜又乖乖回頭。這種戲碼，他倆演了 年，謝寧也看了 年，早膩了。只是沒想到臨到結婚了又再次上演。這次程靜沒哭，她在電話里平靜地說：“我想清楚了，與其將來痛苦，不如現在斷了。還好沒領證，不算離婚。”她換了戲路，謝寧有些跟不上，照著以前的有效方式不痛不癢地安慰了幾句。大意就是你們都好這么久了，有什么事想想對方的好處，有什么過不去的。再說都快結婚了，也要考慮雙方父母的感情。但她錯誤估計了形勢。在重大事件前平靜的人，往往內心戲正演得波瀾壯闊。尤其是女人， 女人來傾訴的時候，不是希望你告 ...
	       ,     趙麗穎出身到底是否清白，卓偉的爆料太不可信！   這兩天關于中國第一狗仔卓偉爆52個猛料的新聞一直在熱搜上面掛著，其他的且不論，其中有一條是關于趙麗穎的背景以及過去是否坐臺的：卓偉這句回答似 ,     趙麗穎出身到底是否清白，卓偉的爆料太不可信！ ,     星聞君小馬甲 ,      :50 ,     這兩天關于中國第一狗仔卓偉爆52個猛料的新聞一直在熱搜上面掛著，其他的且不論，其中有一條是關于趙麗穎的背景以及過去是否坐臺的： 卓偉這句回答似是而非，并沒有明確說她有坐過臺，也沒有直接否認，留下這么一句曖昧不清的“英雄不問出身”反而給了許多人胡思亂想的空間。為什么說是胡思亂想？下面 就來認真捋一捋趙麗穎出道 年的生活以及作品，她到底是否坐過臺，相信大多數不是為了黑而黑的人心里都會清楚。趙麗穎美空、坐臺的黑歷史是13年《陸貞傳奇》在湖南臺熱播之后開始被大眾知道的，然而，無論爆料人傳的多真，到現在這么多年過去了，卻連一張趙麗穎衣著暴露或是與別的男人親密的照片都沒有？相信很多人都會對美空網站上的照片感到疑惑，那么首先便來解釋一下。當初憑著趙麗穎在網站上的一張照片便硬是有人說她美空出身的，現在就來打臉吧 只有一張圖片而根本沒有注冊資料，而類似的圖，許多明星都有。不是刻意抹黑誰，這都是刻意在美空網站上找得到的。 那么哪種才算是美空會員呢？要有美空主頁，和官方照片。下面上圖對比一下 嗯，趙麗穎被大家認為坐臺的另 則是 叫“辣筆小球”的爆料，然而，從開始到現在都是他自己在說啊，趙麗穎從來沒有過回應，他也從來沒有放出過任何實錘！ 好的，全程自 ...
	       ,     被情人背叛，我在精神病院住了整整兩年5   我跟陸昭然的相識絕對算不上是什么愉快的經歷，如果非要重新回憶，那是在拘留所幽暗的隔間里面。陸昭然是律師界的新秀，當時我的案子沒人敢接，以杜浩 ,     被情人背叛，我在精神病院住了整整兩年5 ,     居委會王大媽 ,      :24 ,      我跟陸昭然的相識絕對算不上是什么愉快的經歷，如果非要重新回憶，那是在拘留所幽暗的隔間里面。陸昭然是律師界的新秀，當時我的案子沒人敢接，以杜浩在A市的身份，接受這個案子幾乎是公開和他作對。也有幾個不怕死的律師躍躍欲試，跟我見面時臉上總是閃著或喜或怕的神采，但來過一兩次后都再沒有半點音訊。唯獨陸昭然一臉淡然，隔著半張鐵桌，他對我說的第一句話，我至今記憶猶新，“我接過的案子不多，比你復雜的棘手的不是沒有，但從來沒有輸過。所以你要相信我。”那場官司陸昭然一定盡了力，雖然打不贏也是意料之中。畢竟公平這件事情向來對少數人而言才有意義，當對方占盡錢權，結果已經既定。我并不是排斥陸昭然，只是連喬宋都不能相信，我還能去相信誰？我在南坊兩年，幾乎斷絕了與外界的一切聯系。袁初說她曾經來看過我，可無一例外的以“不是家屬不能探視”的理由攔了下來。可陸昭然不知道用了什么辦法，能夠打破層層阻礙。每次他來的時候我都會問他，“你能不能救我出去？”陸昭然總是看我很久，做著無謂的安慰，“再等等。”只是他口中的等待，遙遙無期。后來我也不再報任何期望，甚至不愿意見陸昭然。因為每見他一次，希望都多一分，而在他走后的很長的那段時間里，就像陷入厚重的流沙，眼睜睜的感覺的自己的身體 ...
	       ,     王學兵獲釋回家早現端倪 王學兵強大朋友圈曝光果然任性   王學兵獲釋回家僅僅半個月的時間，王學兵就成功獲釋回家，一句“認罪態度良好”，真的是他取保的決定性因素嗎?別說王學兵因涉毒招來了多少非議和毒舌 ,     王學兵獲釋回家早現端倪 王學兵強大朋友圈曝光果然任性 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :47 ,      王學兵獲釋回家僅僅半個月的時間，王學兵就成功獲釋回家，一句“認罪態度良好”，真的是他取保的決定性因素嗎?別說王學兵因涉毒招來了多少非議和毒舌，就是這誰也沒料到的取保候審，都讓小編震驚到說不出話來。明明在本月(3月)9日，王學兵被曝因吸毒和涉嫌容留他人吸毒被捕，結果現在事情來了個180度的大逆轉，稱王學兵吸毒證據不足?這叫人情何以堪?王學兵涉毒案是烏龍還是另有內幕? 王學兵身為禁毒宣傳員被曝吸毒，原本是一件“自打臉”的丑聞，結果近日王學兵“尿檢呈陰性，意味著近期未吸毒”的消息，令準備看好戲的網友大跌眼鏡，“還能再狗血一點嗎?前段時間可沒少罵他，真是醉了”“半個月才說是誤會，在逗我嗎?”而后網友“平安北京”爆料的一番話，卻更招來新一波輿論炮轟，悔罪態度好就能取保候審?其實，會出現這樣的結果，小編早就有所察覺! 陳建斌《 勺子》果然，有耐不住性子的網友，就已經開始質疑，“王學兵背景不簡單吧，很明顯有關系”“走后門，黑幕”。小編依稀記得，此前因王學兵被捕一事，陳建斌即將上檔的電影《 勺子》被曝“泡湯”，但令眾人倍感疑惑的是，陳建斌不僅不慌不忙，反而在發生這件事后，迅速將電影海報“修改”了一把。海報上為王學兵留下的  ...
	       ,     關注它們的動態 才能準確把握金價未來的趨勢   導讀：一朝被蛇咬，十年怕井繩。即便近幾個月金價不斷向上狂奔，金礦商們依然不敢輕舉妄動，生怕一不留神又陷入成本戰的拮據中。不過最近，“智慧型” ,     關注它們的動態 才能準確把握金價未來的趨勢 ,     金十數據 ,      :20 ,     導讀：一朝被蛇咬，十年怕井繩。即便近幾個月金價不斷向上狂奔，金礦商們依然不敢輕舉妄動，生怕一不留神又陷入成本戰的拮據中。不過最近，“智慧型”的生產商似乎蠢蠢欲動，難道是看到了“漲機”？在加拿大股市于本周三收盤后，4大主要黃金生產商——阿尼科金礦公司、巴里克金礦公司、加拿大黃金公司以及金羅斯黃金公司，將紛紛公布了其第二季度的財務報表。而這份報告將會暗示黃金產業在下半年的前景以及加拿大最大的黃金生產商會否再度放手一搏，進一步擴大生產。實際上，自從1月份后，黃金價格以及黃金股價格便一路高飛猛進，4大黃金生產商的股票價格自1月至少上漲了50%。而且，得益于開采技術的改善以及金價的不斷上漲，巴里克以及金羅斯黃金公司更是成為投資者追捧的對象。今年迄今為止，黃金已大幅上漲了25%，并在周五收于1325美元/盎司下方。不過，投資者對該行業爆發的熱情卻給礦商們造成了難以取舍的困境。 可能很多投資者會疑惑，為何在金價瘋狂上漲時，黃金生產商卻不敢輕舉妄動呢？倘若你回顧2003年至2012年那段金價暴漲的日子，一切都會恍然大悟。在那段時間，由于金價的持續上漲，金礦商大量的開采黃金，以及進行收購，然而由于礦商們未能把這些巨大的收益轉化為持久的價值，導致生產與收益陷入了僵局。自此之后，大 ...
	       ,     羽毛球，步法   點擊&#34;上方藍字&#34;有免費訂閱請您先點擊上面的藍色字體“羽毛球之家”，點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到羽毛球的精彩內容了。每天都有分享。完 ,     羽毛球步伐加快的秘密都在這兒了 ,     羽毛球之家mp ,      :22 ,     點擊\ 上方藍字\ 有免費訂閱 請您先點擊上面的藍色字體 “羽毛球之家” ，點擊 “關注” ，這樣您就可以繼續免費收到羽毛球的精彩內容了。每天都有分享。完全是免費 訂閱，請放心關注。 對于步伐，不論你是縱橫球場的老手還是初出茅廬的菜鳥，總是會存在這樣那樣的疑惑。步伐在羽球場上永遠都是 亟待被探索的話題，今天就一起看看那些關于步伐的秘密吧。 步伐疑惑解密 調整重心 應該說，在任何情況下，都要保持重心的穩定。除了擊球時，其余大部分時間里，身體都要保持稍微的前傾，這樣才能在啟起動后，第一時間移動出腳。 身體的移動，首先是移動重心，只有重心先移動了，身體的其他部位才能平衡的移動，否則就會摔倒了。要想步法靈活、連貫，需要做好三件事，即熟練的移動、準確的起動和恰到好處的回動。熟練的移動對于大多數初學者來說，從中場開始到四角的三步式步法，也叫“米字步法”，是羽毛球步法的入門練習。這就是前面說的熟練的移動，只有把起動后從起動點到接球點的步法訓練到熟能生巧的程度， 的步法才有快的基礎。對于業余球友來說，經常性的步法練習是非常有必要的。 準確的起動 如果說熟練的移動是快的基礎，那么快的關鍵就是起動了，即對手擊球的同時我方起動。只有這樣，我方才可以在第一時間出腳，并完成一次接球。起動是大多數業余球 ...
	       ,     羽毛球，步法   點擊&#34;上方藍字&#34;有免費訂閱請您先點擊上面的藍色字體“羽毛球之家”，點擊“關注”，這樣您就可以繼續免費收到羽毛球的精彩內容了。每天都有分享。完 ,     羽毛球步伐加快的秘密都在這兒了 ,     羽毛球之家mp ,      :22 ,     點擊\ 上方藍字\ 有免費訂閱 請您先點擊上面的藍色字體 “羽毛球之家” ，點擊 “關注” ，這樣您就可以繼續免費收到羽毛球的精彩內容了。每天都有分享。完全是免費 訂閱，請放心關注。 對于步伐，不論你是縱橫球場的老手還是初出茅廬的菜鳥，總是會存在這樣那樣的疑惑。步伐在羽球場上永遠都是 亟待被探索的話題，今天就一起看看那些關于步伐的秘密吧。 步伐疑惑解密 調整重心 應該說，在任何情況下，都要保持重心的穩定。除了擊球時，其余大部分時間里，身體都要保持稍微的前傾，這樣才能在啟起動后，第一時間移動出腳。 身體的移動，首先是移動重心，只有重心先移動了，身體的其他部位才能平衡的移動，否則就會摔倒了。要想步法靈活、連貫，需要做好三件事，即熟練的移動、準確的起動和恰到好處的回動。熟練的移動對于大多數初學者來說，從中場開始到四角的三步式步法，也叫“米字步法”，是羽毛球步法的入門練習。這就是前面說的熟練的移動，只有把起動后從起動點到接球點的步法訓練到熟能生巧的程度， 的步法才有快的基礎。對于業余球友來說，經常性的步法練習是非常有必要的。 準確的起動 如果說熟練的移動是快的基礎，那么快的關鍵就是起動了，即對手擊球的同時我方起動。只有這樣，我方才可以在第一時間出腳，并完成一次接球。起動是大多數業余球 ...
	       ,     蔡依林為同志發聲:出柜是種拉扯   蔡依林為同志發聲據臺灣媒體報道，天后蔡依林(Jolin)日前為同志網絡節目《TA們說》發聲，在節目開頭時透露出，同志該如何抉擇是否出柜的問題 ,     蔡依林為同志發聲:出柜是種拉扯 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :31 ,     蔡依林為同志發聲據臺灣媒體報道，天后蔡依林(Jolin)日前為同志網絡節目《TA們說》發聲，在節目開頭時透露出，同志該如何抉擇是否出柜的問題，她認為出柜是種拉扯，勢必會造成些沖擊。這集節目一開場即讓所有人紅了眼眶，多少同志族群面對家長的眼光背負出柜壓力，在社會中也不免擔心出柜會造成的影響。蔡依林表示，部分同志因為想要忠于自我而出柜，但之后勢必會因周遭的家人朋友帶來沖擊，所以這個問題非常的艱難，“有時候是一種拉扯”。“彩虹聯萌”成員LOHO心有戚戚焉表示，在背負父母期許之下擔心出柜后傷害，原以為母親早已坦然接受，但對于母親后續的舉動仍感受出，其實家人還是無法全力支持，闡述過程中也忍不住淚崩。節目邀請到在熱線擔任志工的兩位家長分享子女出柜經驗談。林媽媽坦言，發現兒子是同志之時既自責又難過，留了幾天眼淚后，轉換心境決定去了解兒子，并支持他而不是一味誤解，進而加入熱線志工，為其他同志家長排解心中疑惑及學著去認同；另位林小姐則分享，女兒從小就有顯露出許多較男性的興趣以及穿著，她與先生很早就開始心理建設女兒喜歡女生的事實，一路陪著她成長并接納她的改變以及想法。  
	       ,     大尺度如何過審？舞臺感大于影像？《驢得水》導演詳解五大爭議   點擊上方“小婉電影醬”可訂閱（友情提示：本文較長，請循環播放片中插曲食用）有了去年《夏洛特煩惱》的橫空出世，作為“開心麻花”出品的第二部電影 ,     大尺度如何過審？舞臺感大于影像？《驢得水》導演詳解五大爭議 ,     小婉電影醬 ,      :26 ,     點擊上方“小婉電影醬”可訂閱（友情提示：本文較長，請循環播放片中插曲食用） 有了去年《夏洛特煩惱》的橫空出世，作為“開心麻花”出品的第二部電影，由同名話劇改編的《驢得水》被寄予厚望，以黑馬之姿拯救當下疲軟的中國影市。這部沒有明星也沒有成熟IP的電影，排片幾乎與同天公映的好萊塢大片《但丁密碼》持平。可以確定的是，《驢得水》在如今國產商業片的語境下，難得一見地對人性和體制的陰暗面進行辛辣諷刺，在喜劇的外殼下包裹了 可有多重解讀的寓言故事，單是這種立意和膽識，就值得一看。對于這部電影我的評價是：作為電影觀眾，我覺得還好啦，電影化問題也確實需要商榷。而作為國產片觀眾，我受到了驚嚇。 而片中最飽滿的角色，是由任素汐飾演的張一曼，外貌平平的任素汐以“整容式的演技”，演出了如“羊脂球”一般純潔的靈魂，一喜一悲，一顰一笑，令人心碎。每個看完這部電影的人都不禁發問：這也能過審嗎？然而《驢得水》偏偏做到了。本文中，《驢得水》的兩位導演周申和劉露針對影評人和觀眾提出的疑惑，進行了詳盡的解答，包括過審細節、影片尺度、主題內涵、舞臺劇形式感和未來發展等方面。 男周申，女劉露年輕的周申和劉露，從大學合作至今，對創作的形式與內 ...
	       ,     大尺度如何過審？舞臺感大于影像？《驢得水》導演詳解五大爭議   點擊上方“小婉電影醬”可訂閱（友情提示：本文較長，請循環播放片中插曲食用）有了去年《夏洛特煩惱》的橫空出世，作為“開心麻花”出品的第二部電影 ,     大尺度如何過審？舞臺感大于影像？《驢得水》導演詳解五大爭議 ,     小婉電影醬 ,      :26 ,     點擊上方“小婉電影醬”可訂閱（友情提示：本文較長，請循環播放片中插曲食用） 有了去年《夏洛特煩惱》的橫空出世，作為“開心麻花”出品的第二部電影，由同名話劇改編的《驢得水》被寄予厚望，以黑馬之姿拯救當下疲軟的中國影市。這部沒有明星也沒有成熟IP的電影，排片幾乎與同天公映的好萊塢大片《但丁密碼》持平。可以確定的是，《驢得水》在如今國產商業片的語境下，難得一見地對人性和體制的陰暗面進行辛辣諷刺，在喜劇的外殼下包裹了 可有多重解讀的寓言故事，單是這種立意和膽識，就值得一看。對于這部電影我的評價是：作為電影觀眾，我覺得還好啦，電影化問題也確實需要商榷。而作為國產片觀眾，我受到了驚嚇。 而片中最飽滿的角色，是由任素汐飾演的張一曼，外貌平平的任素汐以“整容式的演技”，演出了如“羊脂球”一般純潔的靈魂，一喜一悲，一顰一笑，令人心碎。每個看完這部電影的人都不禁發問：這也能過審嗎？然而《驢得水》偏偏做到了。本文中，《驢得水》的兩位導演周申和劉露針對影評人和觀眾提出的疑惑，進行了詳盡的解答，包括過審細節、影片尺度、主題內涵、舞臺劇形式感和未來發展等方面。 男周申，女劉露年輕的周申和劉露，從大學合作至今，對創作的形式與內 ...
	       ,     [轉載]大類招生？可以有！   原文地址：作者：中國地質大學（武漢）招辦主任朱繼選自《高校招生》2015年第02期總第374期題目略有改動哈佛大學校長博克曾提出：“本科生應 ,     [轉載]大類招生？可以有！ ,     暢游高考志愿 ,      :15 ,     原文地址：作者： 中國地質大學（武漢）招辦主任朱繼選自《高校招生》2015年第02期總第374期題目略有改動哈佛大學校長博克曾提出：“本科生應該通過主修 學科獲得大量的知識，并且通過幾個不同學科的學習獲得大量廣博的知識。”哥倫比亞大學規定理工科學生在大學期間必須修讀亞里士多德、莎士比亞等大家的經典著作。歐美國家的一些大學里，學生在入學兩年甚至四年的時間內全部學習基礎課程，高年級或研究生才進行專業學習，從而實現廣泛的通才教育。由此可見，通識教育早已成為高等教育發展的新趨勢。隨著社會對多元化人才的需求，我國高等教育開始實施大類招生。大類招生以同一學科和相近學科專業通識教育為基礎，成為一種新的人才培養模式。目前，“211工程”院校中大部分已實行按大類招生，其他一些一般本科院校也開始實行這一模式。但是，不少人對于大類招生的了解仍局限在“按類招生”的層面上，對該種人才培養模式的具體實施情況，不同院校同名稱招生大類之間的差異，哪些考生更適合大類招生等仍了解甚少。如果您對大類招生也有很多疑惑，就跟著本文一起去尋找答案吧！何為“大類”？近幾年來，“按類招生、按類培養”的培養模式備受考生的關注，但是不少考生和家長對該種培養模式并不是很了解，什么是大類招生？簡單地來說，就是在本科教育中，按學科大類進行招生 ...
	       ,     很多努力又勤奮的孩子，成績卻為何屢屢受挫？拒絕“偽勤奮”！   你的孩子是否出現以下問題？做作業磨蹭，效率低；上課話多，小動作多；丟三落四，粗心大意；煩躁易怒，情緒波動大；天天補課，成績仍不提高；聰明伶俐 ,     很多努力又勤奮的孩子，成績卻為何屢屢受挫？拒絕“偽勤奮”！ ,     金州新區論壇mp ,      :22 ,      你的孩子是否出現以下問題？做作業磨蹭，效率低；上課話多，小動作多； 丟三落四，粗心大意； 煩躁易怒，情緒波動大； 天天補課，成績仍不提高； 聰明伶俐，成績卻不好； 發呆走神，上課坐不住； 做事三分鐘熱度，不持之以恒； 上課經常走神，開小差，聽過就忘； 學習能力決定孩子的未來！ 專家研究表明99.4%孩子的智力水平是相近的，影響學習成績最關鍵、最根本的因素就是專注力。專注力是知識的門戶，注意力等于成績！注意力關系到孩子一生的學習、成長和發展。孩子的成長和教育無法重來！不要讓您的孩子錯過訓練的最佳時期！ 什么是學習能力？學習能力是人一生中最重要的能力，當孩子學習能力弱時，上各種輔導班都沒有意義。學習能力并不是人們認為的會寫字、會計算等技能，它是感知、認知、自控力、理解力、記憶力、操作能力等諸多能力的綜合體現。 其中注意能力和信息處理能力是學生學習最基礎也是最具決定性的能力。而基本的學習能力都有很多發展維度指標，任何能力維度要素的發展缺損都必然在學習行為中表現出來。這必然直接導致學生在文化課學習過程中“有心而無力”，成績不理想也就是自然的結果。學習能力訓練的目的是什么？ 成倍提高注意力、記憶力、理解力、聽說讀寫算能力 ...
	       ,     最新消息：東方鋯業 上海三毛 金馬股份 飛凱材料   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：東方鋯業 上海三毛 金馬股份 飛凱材料 ,     默域 ,      :27 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——東方鋯業上海三毛 金馬股份 飛凱材料來看下，東方鋯業的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解東方鋯業 上海三毛 金馬股份 飛凱材料更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。如果你現在還在猶豫，還在對默域產生懷疑，那么恭喜你，你將再次踏空，默域的實力是大家有目共睹的，這些你根本毋庸置疑！最后送給大家一句話，選擇大于努力！  
	       ,     那些已經塵封的警察故事連載之193：“阿拉庭神燈”的熄滅（14）   營口火車站派出所的警備電話叮鈴鈴地響起來。守在電話機旁的張玉敏，立即操起電話筒，只聽里面報告說：“‘梅花’已經出動，請接站。”這就是那個沒上 ,     那些已經塵封的警察故事連載之193：“阿拉庭神燈”的熄滅（14） ,     警察說警事 ,      :07 ,      營口火車站派出所的警備電話叮鈴鈴地響起來。守在電話機旁的張玉敏，立即操起電話筒，只聽里面報告說：“‘梅花’已經出動，請接站。”這就是那個沒上車的“乘客”打來的。“好， 準時摘‘花’！”張玉敏放下電話，命令大家做好準備。不到二十分鐘，穿著一新的曲云路穿過站前水泥橋，徑直向售票室走來。他買了一張去大連的車票，便去檢票口排隊。這時，檢票玲已響，旅客們向檢票口井然有序地移去。一位穿便服的中年人來到曲云路身邊，問道：“你是曲云路吧？”“是啊，你？”“請來一趟，找你有點事。” 曲云路望著叫他的陌生人，怎么也想不起是誰。他疑惑著，但腳步還是邁出了隊伍。來到售票室西邊，那里停著一輛北京吉普車。曲云路想再問什么，突然間那中年人把他推進車里。車里還坐著兩個人，把曲云路夾在中間。中年人向他出示了拘留證。他一瞧，倒吸一口涼氣，暗自叫苦：“完了，全完了。”在公安局審訊室里，曲云路耷拉著腦袋，面色灰白。“曲云路，你知道為什么帶你到這里來嗎？”“知道。”“那好，你把贓款交出來！”他不肯動。 偵察員上前，從他內衣兜里搜出兩捆人民幣。這兩捆人民幣用牛皮紙條捆著，紙條上清晰地印著“回副”兩個字。這就是罪證。在場的偵察員看到這兩 ...
	       ,     為什么她死了就不想看《寒戰2》了？   你離時尚只有一步之遙，快來關注 ！這部齊集各大演技爆表的影帝的電影截至17號已經5.81億票房，在一部“并沒有女人什么事”的電影文詠珊可謂 ,     為什么她死了就不想看《寒戰2》了？ ,     林肯鴿 ,      :07 ,     你離時尚只有一步之遙，快來關注 ！這部齊集各大演技爆表的影帝的電影截至17號已經5.81億票房，在一部“并沒有女人什么事”的電影文詠珊可謂是美得讓網友簡直分分鐘想給導演寄刀片“這么美為什么只活了一半時間！” 憑《寒戰2》成為新一代女神的文詠珊可謂是美在戲里戲外。戲里干練自信 戲外陽光甜美 文詠珊飾演的是一名律師，荷葉邊領的上衣搭配職業褲裝既時尚又完全符合律師職業應有的干練。最后卻意外路上飛出車外直接掛掉。這也是被網友質疑最多的劇情設定。 而對于這個疑問，李sir和文詠珊也為 解答了疑惑！ 這個故事告訴 ！！！開車一定要帶安全帶！！！北京懇談會中文詠珊身穿Valentino2016早秋系列寶藍色的連衣長裙搭配出色的紅色高跟鞋顯得人身材更加高挑！ 這么美就問導演《寒戰3》到底能讓歐詠恩復活嗎？ 雖然《寒戰2》這么火，其實真正讓大家認識她的卻是《赤道》里的女殺手。 去年上映的時候就已經圈了不少粉，還被稱為“最狠打女”。 而且文詠珊也憑借《赤道》的精彩表演入圍了第35屆香港電影金像獎最佳女配角，出席金像獎的文詠珊也是搶足了風頭，但是林肯君覺得雖然文詠珊穿著這件Versus2016春夏裝很性感 但是衣服卻把腰線拉低，顯得大腿不夠修長，小腿有點粗，身材比例很不好看 這樣還是很好看滴~ 演技入圍了金像獎，顏值圈了一波粉，看來文 ...
	       ,     國旗，湄公河   看完燃爆國慶電影檔的《湄公河行動》，大獅兄心中頗有感悟。不知道你有沒有被那 個身手矯健、英勇正義的英雄們震撼到呢？其實， 華農也有 這 ,     厲害了，華農國旗班用行動詮釋《湄公河行動》里的責任和擔當！ ,     華中農業大學mp ,      :23 ,      看完燃爆國慶電影檔的《湄公河行動》，大獅兄心中頗有感悟。不知道你有沒有被那 個身手矯健、英勇正義的英雄們震撼到呢？ 其實， 華農也有 這樣器宇軒昂、英姿不凡的隊伍。 或許你對 的器宇軒昂早就略有耳聞，又或許你對 的颯爽英姿早已匆匆見識，但這次，大獅兄要帶你近距離走進 ——國旗班的訓練與日常，用視頻的形式讓你體會 揮臂踢腿間的精氣神！ 大獅兄為你呈現的國旗班除了以上的英姿雄魂，更有以下的點點滴滴。 國旗班（又稱國旗護衛隊）于1993年創辦，至今已有23年的歷史。國旗班除了負責校內重大事件（建軍節慶祝活動、9.18紀念活動、元旦慶典、校慶 運動會……）的升旗活動，還會承擔其他校園活動，例如負責來校訪問嘉賓的安保工作等等。 當初陽投影下整片大地， 還在夢境的縫隙里游過時，國旗班便在二運操場旁開始訓練。動作嚴謹，一絲不茍。哪怕旁邊有干擾也毫不在意。堅實的腳步，深沉的口號。與晨曦作伴，以天地為友。 隊長張凱鑠告訴大獅兄：國旗班周一升旗，周二早訓，周三周四晚訓，周日體能訓練。就算風吹日曬，也阻擋不了 訓練的身影。當國旗與朝陽一同升起時，那是 日日夜夜訓練的成果。 隊列訓練時 身姿挺拔，動作標準。體能訓練時 目光堅毅，毫無畏懼。隊員告訴大獅兄，因為 ...
	       ,     12月福星降臨，這3大生肖注定貴人陪伴，富貴花開    月即將離去，不知道大家過得是否順心，有沒有轉運的事態，先別著急，不管以前運勢好壞， 總是要向前看的，接下來的12月對下面這3大生肖是極 ,     12月福星降臨，這3大生肖注定貴人陪伴，富貴花開 ,     麥浪之風 ,      :24 ,       月即將離去，不知道大家過得是否順心，有沒有轉運的事態，先別著急，不管以前運勢好壞， 總是要向前看的，接下來的12月對下面這3大生肖是極好的月份，有福星降臨，必定會貴人陪伴，富貴花開。 生肖豬屬豬的朋友天生就比較的乖巧，在過去的十幾多月里，可能并沒有獲得特別好的財運，但是12月份開始之后，屬豬的朋友在吉星的幫助下運勢會得到好轉， 能遇到自己命中的貴人，在貴人的幫助下事業會獲得成功，帶動自己的財源收入翻番，必定是貴人相助，富貴花開的月份。 生肖兔屬兔的人性格天生柔軟比較善良，沒有脾氣，屬兔的人在前7個月的運勢可以說是困難重重，驚險不斷。從12月之后運勢開始回暖，對于單身的肖兔來說，可以在婚姻上收獲好消息。再加上福星的庇護，12月后運勢會非常好，財運翻倍上漲，也有貴人的幫助，必定會迎來富貴人生。 生肖狗屬狗的人比較誠實，勤奮做人也很踏實認真在工作上， 會忠于自己的事業刻苦努力，在感情上也會尊從自己的感情比較專一，之前屬狗的人運勢可以說比較的一般，還會遇到一些阻礙，但是到了12月后福星降臨，隨著霉運的離開，屬狗的人會得到貴人的幫助，從而財源滾滾，富貴花開。如果現在的你正在為自己的財運不順，茫然無措；亦或是因感情不順，心力憔悴；那么就添加弘安閣微信：7 ...
	       ,      月ACT寫作考情回顧   16年 月ACT考試已經落下帷幕，下面對本次考試寫作部分進行回顧和分析。試題要點本次作文部分話題是 effectofadvertisi ,      月ACT寫作考情回顧 ,     沃邦國際教育 ,      :02 ,     16年 月ACT考試已經落下帷幕，下面對本次考試寫作部分進行回顧和分析。試題要點本次作文部分話題是 effectofadvertisingonsociety，和1606亞太題（那場香港取消）高度相似，且是典型2：1型，考過的或準備過的學生有福了。P1：廣告會讓人不再重視修身養性（shape character），變得物質（materialistic）。 【負態度】P2：廣告激發客戶需求（consumer demand），促進公司間競爭，推動社會經濟發展（promote social economic development）。 【正態度】P3：讓人失去判斷力（lose judgment），文化變得趨同（conformity），抹滅個性（individuality）。 【負態度】 寫作思路無非兩種：反對13支持2，支持13反對2，我會選擇第一種思路，分析如下。反對P1：我想借用1606北美寫作題中觀點3的思路。那套題探討的是人們追求最新最好的東西好不好。觀點3的大意是：沒什么好擔心的，每一代人都追新，只不過現如今科技進步的速度比以前更快了而已。類似的，人也一直都很物質，只不過現在廣告比以前多了點而已。大多數人都渴望更大的房子，更好的車子，等等......這和廣告的有無或多寡沒什么關系。人的需求就在那里，人的欲望也在那里。所以，不能把人的物質歸咎于廣告。我以為，真正使人變（更）物質的，不是廣告，是錢。比如我有兩個朋友，其中 家境優渥跟著蘋果發手機的節奏買手機，另 一臺iPhone4用到現在。他說不是不想換，是因為沒錢。如果工資多點，也會一年一換。 ...
	       ,     【薦讀】唯讀書可改變氣質   真正的內心強大，就是活在自己的世界里，而不是活在別人的眼中和嘴上。曾國藩說“人之氣質，由于天生，很難改變，唯讀書則可以變其氣質。古之精于相法 ,     【薦讀】唯讀書可改變氣質 ,     中華創投家 ,      :03 ,     真正的內心強大，就是活在自己的世界里，而不是活在別人的眼中和嘴上。曾國藩說“人之氣質，由于天生，很難改變，唯讀書則可以變其氣質。古之精于相法者，并言讀書可以變換骨相。”曾國藩寫給兒子的家信不僅表達了讀書改變 人情操和價值觀的道理，也指明了要讀經典、要讀懂讀透的讀書方法。第一，要讀經典。因為曾國藩自己就是儒家標準的知識分子，所以他教曾紀澤讀書，從小就很有規劃，主要是以《十三經》和《二十三史》為根本。按曾國藩的觀點來說，這些都是經歷過時間考驗的經典中的經典，而經典之所以稱之為經典，就是其中的智慧、思想都是經過實踐檢驗了的，這是最值得后人學習與吸取的。 為什么讀書？是為了學習別人的智慧與思想。知識性的東西會隨著時間而不斷更新，但思想性的東西、智慧性的東西，越經過時間的沉淀，就越有學習的價值。所以，讀書最大的捷徑，就是讀經典。經典一定要精讀，因為從學習的效率上來說，精讀要比泛讀還要重要。泛讀雖然也能學到不少東西，但學得多，忘得也多。但精讀就不一樣，能吃得深、吃得透。 第二，“一書不盡，不讀新書”。就是說一本書沒讀完的情況下，不要急著讀另一本書。事實上就讀書而言，有很多人有這種毛病，一下弄好多書，這本翻翻，那本翻翻，美其名曰讀了好多書，其實一本都沒讀完，一本都沒讀通 ...
	       ,     這三大生肖在 月29日起，橫財天降、好運連連   第一名：生肖馬出生在馬年的人財星六合， 在天干地支的命理格局之中的格局富貴，其財帛宮則是命中金旺，財源旺且得天助，而2016年的 月29 ,     這三大生肖在 月29日起，橫財天降、好運連連 ,     微之然隊 ,      :52 ,      第一名：生肖馬出生在馬年的人財星六合， 在天干地支的命理格局之中的格局富貴，其財帛宮則是命中金旺，財源旺且得天助，而2016年的 月29日，彼時正好是生肖屬馬的人在命理格局之中的命宮里為正財生印星之兆，這將會表示生肖屬馬的人運勢上必定有好事發生， 在經營方面會有貴人出現并給予 資金支持，官星旺而坐守財帛宮，彼時的生肖屬馬人不但事業上好運連連，而且業績將會獲得大的提升，再加上自身能力強，所以生肖屬馬的人在這段時間非常容易獲得貴人的認可，而且 財帛宮與夫妻宮六合格局，所以這表示另一半將會成為 事業的最大助力，必定能夠給 帶來不少財富！ 第二名：生肖虎出生在虎年的人， 在天干地支的命理格局之中的逢財化祿，食神生財，其財帛宮則是乾坤運轉，福祿雙至財廣進，而2016年的 月29日，彼時正好是生肖虎的人在命理格局之中的命宮里為偏印合祿星之兆，這將會表示生肖屬虎的人在理財方面有創新的方向，其實只需要投資小財就能夠獲得源源不斷的大財，加上 財帛宮化祿走驛馬位，表示生肖屬虎的人應該多多出門走動和洽談業務，而且 在這段時間財大氣粗，富貴易求，工作上收入大增，這個月底更是有大筆意外之財進賬，甚至是翻倍收入！ 第三名：生肖龍出生在龍年的人， 在天干地支的命理格局 ...
	       ,     24歲的東大女高材生因過勞自殺，要工作還是要健康，值得每 人深思   最近這段時間年輕的工作黨們對自身健康問題的關注要比以前變高了許多究其原因大概是國慶期間有一段演講視頻引起了廣泛的討論吧而正當很多人被年輕的周 ,     24歲的東大女高材生因過勞自殺，要工作還是要健康，值得每 人深思 ,     日本淘mp ,      :06 ,      最近這段時間年輕的工作黨們對自身健康問題的關注要比以前變高了許多究其原因大概是國慶期間有一段演講視頻引起了廣泛的討論吧 而正當很多人被年輕的周西的這段演講震撼到開始重視起自己的健康問題時最近又有一則日本新聞引人深思 新聞的主人公是一位畢業于日本頂級學府東京大學的高材生高橋まつり生前在電通公司做職員因為工作強度太大選擇了自殺年僅24歲 在外人看來這位姑娘，年輕，漂亮，學歷高可以說是非常優秀卻因為工作壓力走上了絕路令人十分惋惜而她的自殺事件其實發生在15年12月份但因為她所就職的公司是在日本傳媒界幾乎可以一手遮天的頂級廣告公司，電通所以在事發當時這件事情并沒有被廣泛報道基本是被壓下了消息 而在不久前高橋的死因被日本勞動基準署判斷為“過勞死” 日高橋的家人召開發布會說明了該事件的詳細情況這件事情才得到了廣泛的社會關注 根據高橋的家人和律師的說法，高橋在15年4月份進入電通公司， 月份起負責汽車火災保險和證券的業務，加班時間開始大幅度超過法定上限的七十個小時，而且還受到上司的指責：“你加班時間的二十個小時對于公司來說是沒用的”，“不要眼睛充血來上班”也就是在去年十月份的時候，高橋開始在自己的推特上頻繁的寫 ...
	       ,     鏡子，生肖   1.鏡子對床通常在臥室內會擺上梳妝臺，或是穿衣鏡。但如果擺設錯誤，讓鏡子正對床，那可會嚴重影響睡眠質量和身體正常代謝，夫妻容易口角和爛桃花的 ,     徐墨齋為大家講解關于臥室擺放鏡子的風水知識 ,     香港七星堂命理風水 ,      :57 ,     1.鏡子對床通常在臥室內會擺上梳妝臺，或是穿衣鏡。但如果擺設錯誤，讓鏡子正對床，那可會嚴重影響睡眠質量和身體正常代謝，夫妻容易口角和爛桃花的現象。所以要特別注意。 化解方法：（1）調整鏡子的位置，不要正對床鋪。或者用布蓋上鏡子，需要時掀開。2.鏡子對門陽宅風水中，鏡子代表 方口，而鏡子對門，在鏡面上反射也會形成雙口互對，會有嚴重的口角產生。 化解方法：（1）調整鏡子的位置，不要正對門。或者用布蓋上鏡子，需要時掀開。3.床頭掛照片很多人喜歡在床頭掛放結婚照，從風水學角度來說，這是不宜的舉動，會影響身體健康。掛雙人照，其中一人會身體較為虛弱；而掛單人照者，照片中人的身體健康會漸衰弱。從科學的角度來看，床頭懸掛物品如果掉落會有被砸傷之虞，無形中也會讓人形成壓力，影響睡眠質量。 化解方法：（1）最好將照片掛到床尾或是床的側邊墻面就可以化解。床頭之墻面盡量保持干凈不要懸掛，以免造成不必要之煞氣。徐墨齋居士官方提醒：神猴辭歲保駕護航奔富貴、金鳳迎奉昂頭振翼唱東風。辭舊迎新，陰陽更替、生生不息。2017丁酉年太歲起運于陽氣極盛之日重陽節，自 日九九重陽節進入丁酉太歲之期及早佩戴流年改運吉祥物。及早改運，貯備好運！（更多內容請關注微信公眾平臺【xumozhai】，徐居士本人官方微信qxtky99為 ...
	       ,     秋季語文補課輔導班機構巡禮：各大補習班報名白熱   隨著開學的到來，秋季語文補課輔導班機構報名已經進入了白熱化階段，但縱觀現在的課外輔導班市場，各大輔導機構的課程趨于雷同，不能幫助孩子們更好的 ,     秋季語文補課輔導班機構巡禮：各大補習班報名白熱 ,     創新觀察者 ,      :12 ,     隨著開學的到來，秋季語文補課輔導班機構報名已經進入了白熱化階段，但縱觀現在的課外輔導班市場，各大輔導機構的課程趨于雷同，不能幫助孩子們更好的開發潛能，這已經成為了很多家長的心頭大石。慶幸的是市場上一些大型的輔導機構像星火教育， 不斷創新開發出不同的教育模式，今天 就來探討一下那些特色的課外輔導模式，看看哪些秋季語文補課輔導班機構值得報名。興趣為導向的秋季語文輔導班秋季是開學的季節，培養孩子的學習興趣是家長們的首要任務。傳統的教育觀念以成績為導向，這已經不適合孩子全面的發展了，語文作為重要科目，如何培養孩子的語文學習興趣，語文輔導機構哪家好，已經成為了眾多家長的疑惑。因此，很多大型的語文輔導機構與時俱進，推出了以興趣為導向的秋季語文輔導班。其中，最具代表性的是星火教育針對秋季招生推出的精品補課小班。據了解該語文補課班以巧妙的形式組織課堂，引入游戲環節、小組討論等模式，充分激發孩子的學習熱情，提高獨立思考的能力，受到了不少家長的追捧。此類課程著眼于孩子綜合能力的提高，對孩子的長遠學習幫助更大，值得多加關注。 特色一對一中小學語文補課報名一對一課外輔導的概念相信對于家長來說并不陌生，區別于傳統的一對多，一對一教學的主要 ...
	       ,     繪本，孩子   關注【精選繪本】，獲取育兒的智慧！方法:打開微信→添加朋友→搜號→jxhuiben→關注!經常有樂友（樂爸粉絲特有稱呼）在微信 后臺或加 ,     如何讓孩子愛上繪本，愛上閱讀？ ,     精選繪本 ,      :15 ,     關注【精選繪本】，獲取育兒的智慧！方法:打開微信→添加朋友→搜號→jxhuiben→關注!經常有樂友（樂爸粉絲特有稱呼）在微信 后臺或加了我的微信號問關于繪本和閱讀的疑問，我想很多家長都有過各種疑問，經過樂爸的細心整理，把這些問題進行了匯總、解答，希望為那些對親子交流有興趣的媽媽們做個參考~1、我剛開始給孩子接觸繪本，怎樣讓孩子愛上繪本、愛上閱讀？孩子天生喜歡聽故事，繪本是最適合兒童閱讀的圖書形式。所以讓孩子愛上繪本，從而愛上閱讀，只要方法得當，選擇的書籍合適，就完全沒有問題。對于剛接觸繪本的孩子來說，給TA選書時，首先要從有趣好玩的繪本故事入手，等孩子愛上閱讀后，再選擇內容和題材多樣化的繪本，擴大孩子的閱讀視野。2、我家寶寶才還不到兩周歲，話也不太會說，我有必要給TA讀繪本嗎？給寶寶讀繪本，任何時候都不算太晚，當然也并非越早開始越好。寶寶小時候的任務就是吃好喝好玩好。當然啦，在寶寶吃好喝好玩好之余， 總不能大眼瞪小眼地愣著吧，這時，和寶寶一起讀讀書，對寶寶和媽媽來說，都不失為一種非常不錯的選擇。給小寶寶的書，可以選擇布書，玩具書，立體書等，不要以為寶寶不會說話，就不和寶寶進行語言交流，這個時期的寶寶，閱讀不是目的，把閱讀當成一種游戲，就是和寶寶一起說說話，翻翻書，做做身體運動，既是一種情感交流，同 ...
	       ,     安裝新風系統的原因及如何應對空調病   近年來，不管是在公共領域還是在住宅家庭領域，安裝中央新風系統的人都越來越多了，有些房地產開發商，甚至還整個樓盤全部配置中央新風系統，作為項目 ,     安裝新風系統的原因及如何應對空調病 ,     GNEAIR格恩 ,      :26 ,      近年來，不管是在公共領域還是在住宅家庭領域，安裝中央新風系統的人都越來越多了，有些房地產開發商，甚至還整個樓盤全部配置中央新風系統，作為項目的賣點之一，這使一些對中央新風系統不太了解的用戶心中充滿疑惑，為什么要配置中央新風系統，中央新風系統的好處有哪些呢，一起來看看本文關于新風系統好處與作用的介紹吧。為什么要安裝新風系統城市建設的蓬勃發展，現代建筑的高密閉性及大量裝飾材料的應用，導致室內空氣污染日趨嚴重。由于建筑物自身通風能力的減弱，家具、地毯上的灰塵，皮屑、二氧化碳、甲醛，抽煙的煙霧等的異味，無法正常排出室外，給人體健康造成極大危害，不少人甚至出現頭痛、干咳、皮膚干燥發癢、頭暈惡心、注意力難以集中的“病態建筑綜合癥”。特別是幾年前在全球范圍內傳播的SARS病毒和世界各地爆發的禽流感，更讓人們認識到安裝新風系統等室內通風換氣設備的重要性。新風系統、中央新風系統的好處和作用中央新風系統通過主機將室外新鮮空氣過濾凈化后，空氣凈化器送入臥室及客廳等最需要新鮮空氣的地方，同時將室內的污濁空氣通過布置在衛生間和走廊的排風口排放到室外，并對污濁空氣中的能量進行回收，既提供了高品質的室內空氣，又節約了能源，是一種綠色健康節能產品。中央新風系統的好處很多，它通過 ...
	       ,     成功父母、平庸父母的11個區別！(漫畫）   再好的教育理論、再高明的教育方法都抵不過父母言傳身教的力量；再多的物質滿足，再奢華的物質生活都抵不過， 積極向上、快樂和諧的家庭氛圍。1、 ,     成功父母、平庸父母的11個區別！(漫畫） ,     懷孕學堂 ,      :45 ,     再好的教育理論、再高明的教育方法都抵不過父母言傳身教的力量；再多的物質滿足，再奢華的物質生活都抵不過， 積極向上、快樂和諧的家庭氛圍。1、作好父母，你的目標是： 不要總是說“我是為你好，我就沒錯”，這樣的“好父母”綁架了孩子也綁架了 自己。不如先接納孩子與 的不同，然后再試著去引導。2、父母如何看待自己： 別忘了有時候孩子比 更聰明！自以為無所不知的你，頂多把孩子教到跟你一樣的水平，說不定還阻礙了娃的創造性思維。3、孩子有疑惑時： 授人以魚不如授人以漁，讓孩子進步更快的方法是跟他一起尋求解決問題的辦法。這樣孩子不是僅僅會解答 問題，而是會了一類問題。（PS：寫到這點時，我不禁想起，我老公說他小時候讀書遇到不認識的字，都是問他爸爸。而我爺爺當時早早地教會了我查字典，我不僅能知其形還能聞其意。后來的事實證明，這樣的教育方式對我學語文確實很有幫助。）4、孩子學習有問題時： 正面鼓勵永遠都比嘮叨訓斥更有效。5、當孩子可能犯錯時： 正面引導比當面指責更容易讓孩子接受。6、面對孩子的提問： 與其只告訴孩子答案，不如讓他學會一種思維方式。7、鼓勵孩子的方式： 別讓孩子活在”別人家娃“的陰影里。別忘了別人家的娃好，是因為別人家的父母跟你不同。8、親子相處時間： 做最好 ...
	       ,     親子課堂——美國小學生作文：一篇讓中國式教育震撼的文章   美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。環球網訊 歲的孩子被送進了美國學校，上英文課，老師布置的作 ,     親子課堂——美國小學生作文：一篇讓中國式教育震撼的文章 ,     喜好文家園 ,      :56 ,     美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。環球網訊 歲的孩子被送進了美國學校，上英文課，老師布置的作業是寫論文，題目居然大得沖天：《我怎么看人類文化》;上歷史課，老師讓孩子扮演總統顧問，給國家決策當高參;在中學的物理課上，作業竟然是 市政研究項目城市照明系統的布局;而道德教育，居然是從讓孩子們愛護小動物開始。沒有統一的教科書，沒有統一的考試，沒有對學生的三六九等的分類排位。這就是呈現在 中國記者眼前的美國教育。面對與中國教育截然不同的西洋景，種種的疑慮、困惑接踵而至，美國教育究竟要培養什么樣的人才?沒有殘疾的孩子，只有殘疾的教育。這究竟是教育學者的危言聳聽，還是對人與教育之間客觀規律的深刻認識? 中國人是否認真反省過 的教育? 中國的教育有缺陷嗎?如果有，在哪里? 這樣 正在全面謀劃自己未來前程的民族，應該怎樣審視 為孩子們提供的教育環境?美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。學習二戰史，美國老師竟然讓 歲的孩子回答這樣的問題：如果你是杜魯門總統的高級顧問，你將對美國投放原子彈持什么意見?種種不可思議的事情，種種躲閃不開的沖突與思 ...
	       ,     親子課堂——美國小學生作文：一篇讓中國式教育震撼的文章   美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。環球網訊 歲的孩子被送進了美國學校，上英文課，老師布置的作 ,     親子課堂——美國小學生作文：一篇讓中國式教育震撼的文章 ,     喜好文家園 ,      :56 ,     美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。環球網訊 歲的孩子被送進了美國學校，上英文課，老師布置的作業是寫論文，題目居然大得沖天：《我怎么看人類文化》;上歷史課，老師讓孩子扮演總統顧問，給國家決策當高參;在中學的物理課上，作業竟然是 市政研究項目城市照明系統的布局;而道德教育，居然是從讓孩子們愛護小動物開始。沒有統一的教科書，沒有統一的考試，沒有對學生的三六九等的分類排位。這就是呈現在 中國記者眼前的美國教育。面對與中國教育截然不同的西洋景，種種的疑慮、困惑接踵而至，美國教育究竟要培養什么樣的人才?沒有殘疾的孩子，只有殘疾的教育。這究竟是教育學者的危言聳聽，還是對人與教育之間客觀規律的深刻認識? 中國人是否認真反省過 的教育? 中國的教育有缺陷嗎?如果有，在哪里? 這樣 正在全面謀劃自己未來前程的民族，應該怎樣審視 為孩子們提供的教育環境?美國小學給 歲的兒子留的作業是寫一篇論文，題目嚇我一跳：《中國的昨天和今天》。學習二戰史，美國老師竟然讓 歲的孩子回答這樣的問題：如果你是杜魯門總統的高級顧問，你將對美國投放原子彈持什么意見?種種不可思議的事情，種種躲閃不開的沖突與思 ...
	       ,     盤點已開放 申請的英國大學！   按照國際慣例，碩士研究生的申請，大部分的院校都是只有等到了9月份之后才能夠遞交申請，只有極個別院校才在7-8月才會開放。傲嬌紳士的英國人民其 ,     盤點已開放 申請的英國大學！ ,     沫沫然~ ,      :21 ,     按照國際慣例，碩士研究生的申請，大部分的院校都是只有等到了9月份之后才能夠遞交申請，只有極個別院校才在7-8月才會開放。傲嬌紳士的英國人民其實特別的感性，為大家帶來各種驚喜。脫歐熱潮還在繼續，梅姨已經當選繼撒切爾夫人后第二位英國女首相，現在又來了 重量級“炸彈”，部分17/18年碩士申請通道已經開放了!啊啊啊，本寶寶緊張又吃驚吶，一切來得太快~劍橋大學劍橋大學是英國著名的羅素集團以及“G5超級精英大學”成員之一，為英國歷史第二悠久的大學，由31所獨立自治書院及6所學術學院組成，在眾多國際排名里，一直位列世界前十，并經常和牛津大學爭奪全英最佳學府的聲譽。網申開放時間： 號和4月17號開學的課程已經可以申請網申截止時間：1月5號開學的課程截止為 號;4月17號開學的課程截止為 號注：不同課程可能有所差異，詳見官網圣安德魯斯大學安德魯斯大學在英語世界中僅次于牛津劍橋的第三古老的大學，在泰晤士報和衛報發布的2016英國大學排名中位居英國第3位，在2017年英國大學完全指南中位居全英第5位，蘇格蘭地區首位。網申開放時間：除了遠程課程，其余課程將在9月開通網申截止時間：理論上無截止時間，但建議盡早杜倫大學杜倫大學（Durham University），世界百強名校，英國頂尖大學之一，在英國乃至全世界一直享有極高美 ...
	       ,     11月一到，桃花多，將收獲真愛的三大生肖   如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可 ,     11月一到，桃花多，將收獲真愛的三大生肖 ,     天澤端風水 ,      :12 ,      如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     11月一到，桃花多，將收獲真愛的三大生肖   如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可 ,     11月一到，桃花多，將收獲真愛的三大生肖 ,     天澤端風水 ,      :12 ,      如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業選擇的時候，可添加魏氏命理館QQ/微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     梅林，黃奕   最近很多朋友在問黃奕有沒有牛股，我竟無言以對，難道筆者最近講的牛股還少嗎？就像在期講過的圓通速遞，四川雙馬、讀者傳媒那一只不牛，嶄獲多少個點 ,     利好消息：黃河旋風 格力地產 上海梅林 冠城大通 ,     股市飛騰 ,      :24 ,     最近很多朋友在問黃奕有沒有牛股，我竟無言以對，難道筆者最近講的牛股還少嗎？就像在期講過的圓通速遞，四川雙馬、讀者傳媒那一只不牛，嶄獲多少個點大家自己算一下。十月盤面上最大亮點莫過于借殼重組，舉牌，債轉股，還有高送轉行情，我經過最近一段時間的研究，發現有些股票利好隱藏很深。長期看我文章的人，做的股票都很牛，并且都知道我這段時間，關注最多的就是節后強勢：黃河旋風 格力地產 上海梅林 冠城大通 。下周初量能還是最關鍵的因素，下跌可以繼續縮量，但上漲必須放量，只要有量就有機會，如果上漲放量，必須要滬市成交在3000億元以上，3140點才有希望被突破，如果下跌放量，那么，大盤將會在下 臺階，回到周四節目中提到的年線附近。回到年線基本就意味著調整到位了。總之，所以，下周大盤還有沖高的機會，但前提是必須放量才有向上突破的希望，無量沖高就要謹慎了。當前行情不知如何選股的也可與我探討交流，毋庸置疑。如能相幫，定當鼎力相助！ 篇幅有限，想了解節后強勢：黃河旋風 格力地產 上海梅林 冠城大通 更詳細走勢及買賣點的朋友，關注薇#信：黃奕解股（t ）。定當鼎力相助。如果沒有關注我的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以 ...
	       ,     妻子的噩夢成現實他請高人相救，對方竟一句話揭穿他的丑陋秘密   每天讀點故事app作者：莫問莫聞|禁止轉載赤尾鏢局自從有了腐脂鯉邱遠，樂微和晏玖都成了甩手掌柜，小到接待，大到接鏢，都與她們無關。整個鏢局只 ,     妻子的噩夢成現實他請高人相救，對方竟一句話揭穿他的丑陋秘密 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :46 ,      每天讀點故事app作者：莫問莫聞|禁止轉載赤尾鏢局自從有了腐脂鯉邱遠，樂微和晏玖都成了甩手掌柜，小到接待，大到接鏢，都與她們無關。整個鏢局只剩邱遠和鐸木二人起得比雞早，睡得比狗晚。好在二人任勞任怨，竟是樂在其中。這一日，天還沒亮，樂微的房門被敲的砰砰作響。房門未開，里面傳出 慍怒的聲音，“驚我好夢，形同弒我父母，該殺，該剮！”門外的人轉眼挪到了晏玖門前，輕輕敲了敲。門內聲音似那溫柔一刀：“柿子該揀那軟的捏，只不過要分清是柿子，還是利刃……”敲門聲立止。門外邱遠和鐸木相視苦笑，這兩位姑奶奶都不是好惹的，看來這趟鏢只能 二人去了。只不過，想起托鏢人的話，邱遠覺得，有些難辦。出發之前，老天開眼，晏玖終于還是開了門，打聽此次托鏢事宜。這次托鏢的是虞扈城城主顧豐明，所托之物是他的魂魄，這對于赤尾鏢局來說原本不是難事，難的是，他要去的地方，是妻子的夢境。“他人的夢境？”晏玖神色一凝：“他要去做什么？”邱遠回答道：“以他所說，顧豐明的妻子三月之前得了怪癥，只要入夜以后便會發夢，時常駭地半夜驚起，不幾日就病倒在床。顧城主找了許多神醫看過，都束手無策。近幾日更是發生了匪夷所思的事情。”晏玖探出身去：“什么事？ ...
	       ,     今冬寶雞市區集中供暖價格不變 每月每平方米5.5元   17日，金臺大道寶煙高層住宅小區的王師傅反映，小區眾多住戶暖氣計量表去年沒有更換，熱力公司在今年收費時按照面積收費，沒有按照計量表多退少補。 ,     今冬寶雞市區集中供暖價格不變 每月每平方米5.5元 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :40 ,     17日，金臺大道寶煙高層住宅小區的王師傅反映，小區眾多住戶暖氣計量表去年沒有更換，熱力公司在今年收費時按照面積收費，沒有按照計量表多退少補。華商報記者聯系寶雞市熱力公司熱改辦了解到，寶雞市數月前就開始進行暖氣熱計量計費的退費工作，牽扯退費的人數較多，熱改辦對熱計量用戶數據進行抄表、篩選，依據結果核算、公布，業主發現問題可及時反饋。經統計，部分用戶愿領取熱計量結余熱費，其他用戶根據自愿均將結余熱費劃轉至下一采暖季。至于至今還沒有正常退費的用戶，大多為表計不正常或者對計量表抄表有疑問的用戶，目前正在加緊對這部分用戶進行結算，預計在供暖前會將其余的費用結清。供熱改造的老舊小區今冬可順利供暖市民張女士反映，她所住的寶平路凌云錦繡新城小區B區已入住兩年，因為入住率不高，小區無法供暖。據悉，政策規定，入住率沒有達到一定標準確實無法供暖。據了解，今年寶雞對市區多個沒有供熱的老舊小區進行集中供熱入網，目前部分小區已完成施工改造并可投入使用，還有部分小區尚在改造中，預計這些老舊樓今冬可實現供暖。據介紹，此次供暖設施改造主要針對金臺區、渭濱區內的多個老舊小區，涉及中山西路社區、寶平路社區等，已基本完成供熱入網改造，其余改造社區一、二次網施 ...
	       ,     老太太逗小偷，搞笑死了！   二水是個小偷，這天下午，他流竄到幸福小區，溜進了3號樓2單元5樓。樓道里死一般寂靜。他知道，城里人工作忙，現在家里肯定沒人，于是就走近一家住 ,     老太太逗小偷，搞笑死了！ ,     全球新商超 ,      :07 ,     二水是個小偷，這天下午，他流竄到幸福小區，溜進了3號樓2單元5樓。樓道里死一般寂靜。他知道，城里人工作忙，現在家里肯定沒人，于是就走近一家住戶。二水貼耳細聽了一會兒，更進一步確信里面沒人后，就掏出自制的工具準備撬鎖。可他沒想到剛輕輕一碰門就開了……二水樂了，原來這家主人是個馬大哈，竟忘了鎖門。二水是個很專業的小偷，他進了屋后一點也不緊張，先打開冰箱，見里面還有幾聽可樂，就毫不客氣地拿出來往沙發上一坐，打開喝了起來。這二水也真是賊膽包天，為了迷惑萬一回來的鄰居，他竟然把電視也打開，還故意把聲音調得很大。剛喝完可樂，防盜門一響，有位老太太疑惑地把腦袋探了進來——二水腦袋“嗡”地一聲差點暈倒。但他畢竟是個專業小偷，臨危不亂，隨即就冷靜下來問：“您找誰？”老太太一愣，過了會兒才突然想起了什么似的問：“你--你--你就是二柱吧……哎呀！多快呀，都長這么大了，要在街上，舅媽我可認不出你……哎，對啦，你舅舅昨天給你媽打的電話，不是說你今天晚上才到嘛，咋提前就來了……”看著眼前嘮叨個沒完的老太太，二水心里樂了——原來她認錯了人，把我當她外甥了。二水剛想和眼前的“舅媽”親熱幾句，可這老太太不給他說話的機會，隨即就把話題轉到了借錢上:“你舅早把五萬塊錢準備好了，我嫌現在天太熱，正準備過會涼快了 ...
	       ,     美國商標使用樣本提交中該注意哪些細節？   作者：超凡知識產權服務股份有限公司——鮑荷花以實際使用或意圖使用為基礎提交的美國商標申請要獲得注冊證的其中 先決條件，就是向美國專利商標局 ,     美國商標使用樣本提交中該注意哪些細節？ ,     超凡知識產權集團 ,      :22 ,      作者：超凡知識產權服務股份有限公司——鮑荷花以實際使用或意圖使用為基礎提交的美國商標申請要獲得注冊證的其中 先決條件，就是向美國專利商標局提交可接受的樣本。另外，要維持注冊商標的有效性，也需定期向美國專利商標局提交商標的使用樣本。在筆者從事商標代理的工作實踐中，國內客戶對使用樣本常常有諸多疑惑，例如：什么是樣本？哪些類型的樣本是/不是可接受的？本文從以下幾方面對使用樣本予以介紹，以便給國內商標申請人一些指導。一、 什么是樣本（Specimen）？樣本就是在現實生活中如何將申請商標使用在商品或者提供的服務上的例子。樣本不僅僅是商標的照片，而是展示在商品或服務上的商標。作為可接受的商標樣本，必須能展示該商標使用在商品或服務上，且該商品或服務用于商業活動中，同時，商標還應在美國使用。這里的使用，可以是在美國的某 州使用，美國的州與州之間使用，也可以是在美國與其他國家之間使用。提供哪種樣本是根據商標申請中指定的商品或服務項目而決定。一般情況下，每 類別有一份符合的樣本即可。但若審查員認為有必要的話，也可能要求提供同一類別中多個商品/服務的樣本。二、哪些是可接受的商品商標的樣本？對商品商標而言，樣本必須顯示商標使用在商品上或者與商品有直接聯系。 ...
	       ,     深思   華為員工站在非洲看中國，看清許多真實   洞觀經濟大勢，透析金融大戰從非洲回國整一年。 話題在街頭巷尾熱議----“中國GDP超越日本，成為全球第二大經濟體”，不由再次勾起筆者在非 ,     深思   華為員工站在非洲看中國，看清許多真實 ,     讓我溫暖你的心 ,      :02 ,      洞觀經濟大勢，透析金融大戰 從非洲回國整一年。 話題在街頭巷尾熱議----“中國GDP超越日本，成為全球第二大經濟體”，不由再次勾起筆者在非洲時的一些感受。當兩年前剛踏上非洲大陸時， 類似的話題也正在熱議中：“中國成為全球第二大經濟體”。此情此景，不由讓人話說從頭。平生第一次來到這塊神奇而陌生的土地，一切都那么新鮮，尤其有感于當地人的熱情友好。雖是相逢陌生，但每每老遠就笑瞇瞇的招呼。只是開頭往往會先問我是日本人、韓國人還是中國人。當得知我來自中國后，便總是不約而同的豎起大拇指說：“你好！My friend。”雖然在 可能只是禮貌，但對我來說還是非常受用的。既因為 豎立的大拇指而感到自豪，也為 的友好而感動。或許 是由衷的贊佩我國的日益強大，或許是出于源遠流長的傳統友誼。很多年來我就知道，亞非拉是一家，都是第三世界的患難兄弟，當年就是這些窮兄弟把 抬進聯合國的。我也知道，自毛澤東時代開始， 就無私的支持 民族獨立、援助 建設家園（比如著名的坦贊鐵路）。深厚的歷史沉淀，讓初來乍到的我感受到一種兄弟般的熱情。但不久我開始疑惑，為什么 總會先問我是哪國人，難道 也對日本人有什么情結？如果是這樣的話，為什么每次問起時都是先日韓后中 ...
	       ,      月31日，財神爺在家門口，有賺錢商機的三大生肖   生肖豬屬豬的朋友，之前有很多的機會可以升職加薪，但是總不能如愿，一次次的機會就這樣溜走，多次的嘗試礙于自己的性格也很難得到機會。不過 月3 ,      月31日，財神爺在家門口，有賺錢商機的三大生肖 ,     星座怪大叔 ,      :44 ,     生肖豬屬豬的朋友，之前有很多的機會可以升職加薪，但是總不能如愿，一次次的機會就這樣溜走，多次的嘗試礙于自己的性格也很難得到機會。不過 月31日后，還會出現幾次機會，并且有吉星庇佑趕走霉運，很容易就能得到升職加薪的機會。所以，一定要好好把握機會，加倍的努力。 生肖馬屬馬的朋友，為人是很有想法的，做事情也會經過多方面的思考和斟酌，往往也就是因為這樣，很多時候都不能及時的出手，導致多次的發財機會都會擦肩而過。不過 月31后，屬馬的朋友財運亨通，會有很多賺錢的商機，如果看準時機就要敢于出手，敢于投資才會有大大的收獲。 生肖牛屬牛的朋友，憨厚老實，也是最重感情的生肖，但卻往往被情感牽制著財運，很多時候會受到阻礙無法一心一意。 月31日后，會得到貴人的指點，全身心投入到事業財運上，只要發現商機就要主動出擊，拋開一切雜念，只要敢于投資，財富自然滾滾來。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     微商如何告別電商紅海？迅貓商城給你支幾招   隨著“全民創業”的聲勢越來越大，微商微商迎來黃金機遇，可是機遇雖好，問題也頗多。如果不借助第三方轉型的話，很難走的更遠。將微商與第三方提供的 ,     微商如何告別電商紅海？迅貓商城給你支幾招 ,     wemallshop ,      :17 ,     隨著“全民創業”的聲勢越來越大，微商微商迎來黃金機遇，可是機遇雖好，問題也頗多。如果不借助第三方轉型的話，很難走的更遠。將微商與第三方提供的微信商城結合，依靠微信巨大的使用量來做營銷，或許是微電商的新出路。迅貓商城作為微信服務商，只需入駐即可在微信上開設自己的微信商城。對于商城店鋪的經營，迅貓商城給電商從業者一下幾點建議：1、商業的積淀需要時間，選準微信商城的細分方向，慢慢沉淀下來；2、對小賣家來說，單品的力量遠比大而全更好做，開始先集中力量做兩三個商品品類，慢慢再考慮做大；3、迅貓商城的核心是做產品，產品必須精細化，精品+細分，沒有質量和口碑保證的產品想做好都是妄想；4、不只是淘寶新用戶的開發成本持續走高，微信商城也是如此。所以，老用戶的維護往往比開發新用戶更有用；5、做微信商城，目的一定是要賺錢，“戰略性虧損”只適合顛覆性的創新業務，比如滴滴、美團，對于一般的電商賣貨，靠虧損引來的客戶并不是有效客戶， 會隨時投向優惠更多的商家；6、無論你怎么努力，受制于資源和規則，你都有可能失敗，假如最后真不行了，要給自己留一條后路，風風光光的撤了，再尋找其他機會，一頭撞南墻的話，往往會毀掉未來創業的可能性；電商現在到處是紅海，很多人疑惑：現在做微信 ...
	       ,     開一家室內兒童游樂園需要投資多少錢   開一家兒童樂園帶給 的投資利潤絕對是空前絕后的，如今投資商們都想來投資 這個廣闊的財富項目，很多的投資者都會有這樣 疑問，開一家室內兒 ,     開一家室內兒童游樂園需要投資多少錢 ,     開心哈樂教育科技 ,      :13 ,     開一家兒童樂園帶給 的投資利潤絕對是空前絕后的，如今投資商們都想來投資 這個廣闊的財富項目，很多的投資者都會有這樣 疑問，開一家室內兒童樂園投資成本高嗎？想必這是每 投資者都十分關注的話題，那么現在 一起往下看看吧。在城市化發展越來越密集生活中，室內兒童樂園已經成為當代孩子喜歡游玩的重要游樂設備之一，因為室內淘氣堡一般適宜3- 歲左右的兒童玩耍，安全系數高，還能讓孩子綻放純真的笑容，很多商家現在都考慮投資室內兒童樂園，可是 由于缺乏經驗，很害怕投資之后的效益。一般的情況下， 肯定是謹慎再謹慎，對于 商家來說，投資成本已經是目前 最關注的話題之一，因為這意味著 能夠負擔起這個室內兒童樂園的費用。很多投資者都曾經提出投資 大約 0平方米或者200平方米的室內淘氣堡大概多少錢？都有哪一些配置， 從中感受到了各位客戶朋友的疑惑，下面就讓 簡單的為大家說明一下投資兒童樂園的成本問題。關于室內兒童樂園的成本，首先你要確定好場地，這樣 才能給你按照實際需要來設計親子樂園，然后再根據設計圖來進行安裝、配置。可是很多商家很籠統的只問 ， 0平方的大概多少錢呢？這淘氣堡的配置也是多樣，里面的親子樂園設備也是多樣的，例如電動的、手動的、 ...
	       ,     鹽城首臺“聚焦超聲治療技術”落戶鹽城艾琪兒婦產醫院    日，鹽城艾琪兒婦產醫院與國內十大央企之一的海鷹企業集團下屬海鷹電子醫療系統公司達成合作共同舉行“鹽城艾琪兒婦產醫院聚焦超 ,     鹽城首臺“聚焦超聲治療技術”落戶鹽城艾琪兒婦產醫院 ,     養生全景 ,      :21 ,      日，鹽城艾琪兒婦產醫院與國內十大央企之一的海鷹企業集團下屬海鷹電子醫療系統公司達成合作共同舉行“鹽城艾琪兒婦產醫院聚焦超聲治療技術項目簽約儀式”！ 此次項目的簽約，填補我市目前微無創治療技術領域的空白，進一步完善了我市婦科子宮肌瘤及腺肌癥有創、微創、無創手段治療體系，讓廣大子宮肌瘤、子宮腺肌病患者真正從科技發展中受益。據悉，參加此次簽約儀式的有鹽城市衛生和計劃生育委員會副主任陶惠女士、海鷹企業集團董事長呂懷珠先生、海鷹電子醫療系統公司董事長虞敏浩先生、鹽城艾琪兒婦產醫院院長姜朝霞女士等領導出席簽約儀式。 對抗子宮肌瘤“得了子宮肌瘤會影響懷孕生寶寶嗎？”全面二孩政策出臺后，子宮肌瘤這種育齡期女性最常見的良性腫瘤，給不少女性帶來疑惑。此外每次“大姨媽”來訪，不少女性都飽受痛經的折磨，患上子宮腺肌病的甚至會“痛到呼吸困難、直冒冷汗，暈厥過去”、“痛到生不如死，想把肚子剖開”。聚焦超聲系統可使患者無需開刀、不會流血、正常組織不被傷害、無痛苦，能夠從體外精準消滅腫瘤和病灶，“無創”保留生育能力和盆底結構功能完整性，讓廣大女性遠離子宮肌瘤和痛經。聚焦超聲治療技術高強度聚焦超聲技術是目前治療子宮肌瘤的一種新的治療方式，是一種非侵 ...
	       ,     糖尿病，降溫   據中央氣象臺11日12時消息，預計 月中旬，北方地區氣溫多起伏，南方地區華南東部和南部、西南地區東部、西北地區東南部、東北地區東部等地大部 ,     【多彩健康】降溫來襲，你真的了解秋凍嗎？ ,     貴州多彩體育 ,      :44 ,     據中央氣象臺11日12時消息，預計 月中旬，北方地區氣溫多起伏，南方地區華南東部和南部、西南地區東部、西北地區東南部、東北地區東部等地大部降雨量比常年同期偏多3～6成，大家需要及時增減衣物。 你真的了解秋凍嗎？隨著氣溫逐漸下降，很多人遵從“春捂秋凍”的做法卻被凍出了疾病。這不禁讓人產生疑惑：這“秋凍”到底科不科學?專家稱“秋凍”其實就是防寒鍛煉，提高人體的抗寒能力，使人體抗御寒冷的機能更加穩固，激發身體機能逐漸適應。那么“秋凍”到底應該怎么凍？哪些人不能凍？ 這三類人千萬別凍！“秋凍”要因人而異，并不是所有人都適合。尤其是這三類人。1.糖尿病患者糖尿病患者不宜“秋凍”，一是因為“秋凍”容易感冒。二是以防患者血管痙攣。當糖友的血管突然受到冷空氣刺激時，會發生血管痙攣，使血量進一步減少，易引起組織壞死和糖尿病足等并發癥。在加上糖尿病和心腦血管疾病常常伴發，冷空氣刺激更易誘發心腦血管病，甚至導致心肌梗等后果。2.年老體衰者心腦血管疾病患者和身體調節功能已較差的年老體衰者，是不適宜“秋凍”的，這是因為深秋季節氣溫變化大會使人的皮膚、皮下組織血管收縮，周圍血管阻力增大，導致血壓升高，也會引起血液黏稠度增高，嚴重時還會導致冠心病患者發生心絞痛、心肌梗塞等癥狀，甚至還會使血管脆裂發生中風，引起 ...
	       ,     被徐靜蕾姐姐 喜歡的吳亦凡就這么任性   現在有權勢的人不能么任性了，你看看周永康和湯燦都被關進監獄了，還能胡作非為嗎？不過長得帥的小鮮肉們可以任性，比如吳亦凡，演技不怎么樣，照樣在 ,     被徐靜蕾姐姐 喜歡的吳亦凡就這么任性 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :50 ,     現在有權勢的人不能么任性了，你看看周永康和湯燦都被關進監獄了，還能胡作非為嗎？不過長得帥的小鮮肉們可以任性，比如吳亦凡，演技不怎么樣，照樣在影視圈里來個開門紅，關鍵是有人捧著他一路猛跑，到底誰在任性呢？ 愛他沒商量前些日子網上對小鮮肉們人氣投票，吳亦凡在投票中第三名，這波青春偶像讓大眾看到了他的人氣。人氣是 的通關籌碼，這也是 被專業人士所看好的最大價值。這其中還有女王級別人物，托著他的屁股舉起他的人是電影紅導演徐靜蕾，只是吳亦凡目前只參演了一部徐靜蕾導演的新片《有 地方只有 知道》上映，有觀眾批評主演吳亦凡演技差，徐大媽“愛鮮肉心切”，立刻強勢表態：“歌手出身、第一次演戲、上來就演主角，這么難的角色，完成度這么好，就是很棒！特別棒！”好像有點和批評者豁命的感覺。 變成家里的事老徐喜歡小鮮肉，在還沒有看到吳亦凡本人，只看到照片和視頻資料的時候她已經對小伙子激動不已，片子開機的時候，她更是盛贊吳亦凡“會是未來的巨星。”估計徐大媽有點血管噴張了，連他后輩子的事都說得這么咬牙切齒，不知道哪來的這么自信，也難怪，看看徐大媽的幾任男友，王朔已經是禿頭皺紋臉，黃立行吊瓜臉開始抽吧了，韓寒像鬧春的“圣靈”，愛液四處滴撒，只有這個小 ...
	       ,     年尾財運一飛沖天，有望能夠賺的滿盆缽金的生肖   隨著年尾到來，此時有很多人都會對自己未來的運勢格外期待，接下來，小編就要來為大家揭秘，將會有哪些生肖的人到了年尾，會開始轉運？讓 一起來看 ,     年尾財運一飛沖天，有望能夠賺的滿盆缽金的生肖 ,     麥浪夢之隊 ,      :44 ,     隨著年尾到來，此時有很多人都會對自己未來的運勢格外期待，接下來，小編就要來為大家揭秘，將會有哪些生肖的人到了年尾，會開始轉運？讓 一起來看看吧！ 第一名：生肖豬生肖屬豬的人， 在11月上旬剛到的時候，不但總是常常會感受到工作壓力的增大，而且事業之中壓力與機遇并存，這些非常不習慣快節奏的 ，雖然剛開始會讓 顯得有些力不從心，不過等到了下旬，15日過后這樣的節奏就會能被慢慢適應，生肖屬豬人在工作事業方面，即將也能迎來今年前所未有的進步高潮，不但有升官加薪的機會，而且還會有收入倍增的喜事接連到，所以生肖屬豬的人在這個月下旬只要把握住了，那么在今年整年必定都花開富貴。 第二名：生肖虎生肖屬虎的人， 在前段時間的運勢非常的低迷，尤其是過去的7月和8月份里，雖然 在工作事業之中競爭非常拼搏努力，也十分具有有實力，然而就是欠缺了一點運氣，所以哪怕是到嘴邊的好處，都總是常常會錯過。不過在到了年尾后，生肖屬虎人在天地支子的命理格局中將會受木生火五行格局的助益，彼時的 不但有命中貴人相助，而且更有天賜橫財于工作事業之中，在財帛宮的財運可謂是一飛沖天，而且還能夠得到上級賞識，下屬擁戴，無論什么任務，都能十分順利的完成。 第三名：生肖兔生肖屬 ...
	       ,     誰沒有一些擱淺的夢想和愛情   文冷瑩摘自新書《我還愛著你，比想象中更深》兩個人分手了，最悲傷的可能是一條狗。2013年的夏天，有天下班，大雨滂沱，我開車路過雁南路，看見我 ,     誰沒有一些擱淺的夢想和愛情 ,     微感情 ,      :00 ,      文冷瑩摘自新書《我還愛著你，比想象中更深》兩個人分手了，最悲傷的可能是一條狗。2013年的夏天，有天下班，大雨滂沱，我開車路過雁南路，看見我的小閨蜜段思思和她的古牧芭蕾在她家小區門口的站牌那拉鋸戰。段思思要拉芭蕾回家，而芭蕾不肯，賴死賴活趴倒在站牌底下，一人一狗，形同角力。大雨里，段思思終于受不了，撒手把狗繩松開，蹲在芭蕾身旁邊，哭得不成人形。我在車里看著她們，緩緩開離，沒有停車。段思思那一刻的脆弱不想被尷尬撞破，她那一刻難能放任的哭泣也并不需要被打擾。我知道，芭蕾是在等周子愷。大型犬芭蕾實在很大，站起來像一座大山，一座灰白色陰影溫潤的大山。你能想像一座大山向你俯下身來的感覺嗎？芭蕾很好客，每次我去段思思那里玩，它都要把我撲倒，伸出舌頭在臉上或胳膊上舔上那么一下才OK。這算芭蕾的待客禮儀，它喜歡的客人哪個也躲不掉。芭蕾是只主意篤定的狗，你躲到哪它都會機智地找過來，直到完成它的貴賓接待儀式為此。起初我很害怕芭蕾的口水，每次一去就東躲西藏，最后還是難免要受它伸出舌頭溫柔一刷。后來習慣成自然，知道死活躲不過，也就死豬不怕開水燙，每次進門我都特自覺地把袖子挽起，一截上好的胳膊伸到芭蕾面前，迎來狗國公主滿意的眼神和深情一舔。我想不出來嬌小玲瓏的段思思怎么會養這么大的一只狗，芭蕾的龐 ...
	       ,     17年的心理學考研的學子這么刷題才有效   在心理學考研的備考中，練習（做題）是 非常重要的環節。很多同學往往是將做題當成是任務和目的，為了做題而做題。其實，做題應該是 提升自己的 ,     17年的心理學考研的學子這么刷題才有效 ,     勤思教育 ,      :26 ,     在心理學考研的備考中，練習（做題）是 非常重要的環節。很多同學往往是將做題當成是任務和目的，為了做題而做題。其實，做題應該是 提升自己的一種方式，通過做題， 可以檢驗自己的的復習效果，然后查漏補缺，找到自己不足的地方，才能改正保證下次不會再犯同樣的錯誤。所以，除了做題以外，回顧做錯的題目也是 的重點工作之一。國內心理學專業輔導機構勤思教育為大家總結了一些規律，一起來看看吧（勤思有針對部分高校的刷題班，大家可以去看看哦）！1、心理學考研刷題要正誤對比，找出差異大家在做完題目之后，不光要對答案，對完答案之后還要反過來分析做錯的題目為什么錯了。同學們在做完題目之后，在知道了為什么正確答案是對的的基礎上，還要知道為什么自己的做錯了，也就是說說要找出自己做錯的原因。如果掉入了命題人的陷阱的話，要知道命題人的陷阱布置在了哪里，他為什么要用這個錯誤選項來迷惑 ，設置這個陷阱用的套路是偷換概念還是以偏概全。這些問題都是大家在對比的過程中需要自己歸納總結的。假如你一直在堅持做每日一練，我相信你一定知道每日一練可以錯題收集，疑惑題目收藏，整理出自己的錯題本。什么你不知道，那趕快來勤思學吧學習吧。2、心理學考研刷題要選項代入原題再分析 在回顧錯題的時候 ...
	       ,     套路太深！怎樣做到美國簽證申請不“陣亡”？   美國是留學熱門國家中的最佳典范之一，想要去美國，都需要面簽。留學也好，移民也好，簽證官都不會手下留情， 要做的就是準備充足的資料和面試技巧 ,     套路太深！怎樣做到美國簽證申請不“陣亡”？ ,     GATE蓋特藝術留學 ,      :22 ,     美國是留學熱門國家中的最佳典范之一，想要去美國，都需要面簽。留學也好，移民也好，簽證官都不會手下留情， 要做的就是準備充足的資料和面試技巧，向簽證官證明自己到美國后足夠“乖”而且不會“跑”。那么，除了把資料、證件準備齊全，預測一下簽證官可能問到的問題， 還能做些什么來提高自己簽證通過的概率呢？現在一起看看那些你個人應該掌握的赴美簽證技巧吧，GATE蓋特藝術留學君集網友眾人之所長做好了總結，與大家分享。1、旺季簽證更容易 總是會習慣性的認為在淡季，各行各業為了招攬客戶，總會放寬一些標準，但對于使館和簽證官而言，情況卻恰恰相反。旅游旺季來臨前是簽證的小高峰，簽證量比較大，簽證官為了應付工作也相對會更好簽。但旅游淡季簽證量少，簽證官有足夠的時間審查和較真。也有網友總結經驗認為一般在12月份簽證往往較容易，而且臨近圣誕節簽證官們的心情也更愉悅，比較愛發簽證。2、盡可能預約周一、周五面簽有網友做過美國簽證通過的粗略統計，預約周一、周五辦理簽證，成功通過的幾率要大于周二、周三、周四，不僅如此，如果是在早上 點前進去會好很多。好吧，僅供參考，大家可以嘗試！3、材料真實不撒謊雖然說屢敗屢戰是勇氣可嘉，一次拒簽不等于以后都會拒簽，但是如果拒簽的 ...
	       ,     三星 Galaxy S6 自帶系統清理功能，但你知道是獵豹提供的么？   不知道你是否體驗過三星的GalaxyS6或者S6edge了，在系統當中的名為“智能管理器”的應用中，提供了系統清理功能，這個清理功能比And ,     三星 Galaxy S6 自帶系統清理功能，但你知道是獵豹提供的么？ ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :36 ,     不知道你是否體驗過三星的 GalaxyS6或者S6edge了，在系統當中的名為“智能管理器”的應用中，提供了系統清理功能，這個清理功能比Android所自帶的內存清理功能更強大，清理也更干凈和智能。如果你自己觀察一下就會發現，這項功能是由獵豹移動提供的，對，就是清理大師的那個獵豹。這算是三星第一次在系統內置的功能上與中國的公司合作，與預裝應用不同，系統功能的合作需要更高的合作度以及更好的技術配合。預裝 app 只要保證能正常使用就好，甚至可以被用戶刪除，但是 SDK 級別的合作就必須要保證系統的穩定，以及 UI的統一性。一般來想，這種合作通常都會理所應當的認為獵豹花了大錢，但實際情況卻并非如此。三星與獵豹的合作是一次正常的商業合作，雖然沒有透露具體數而，但三星為此付給了獵豹費用。獵豹移動國際 BD 負責人李海福向品玩 PingWest 講述了與三星這次合作的故事，在 2014 年 2 月的 MWC（世界移動通信大會）上，當時在海外名字還叫金山網絡的獵豹只租了 位于洗手間邊上小小的展臺，人員只有李海福和一位做市場的同事。突然來了幾位三星的工作人員，在經過了 20 分鐘的自我介紹之后，三星的工作人員對 說：我知道你們。第二天，同樣的工作人員又找來，介紹了 的目的：三星正在需找合適的技術合作伙 ...
	       ,     郵幣易-希賢：教你郵幣卡電子盤百發百中打新技巧   郵幣易-希賢：教你郵幣卡電子盤百發百中打新技巧郵幣卡電子盤作為新興的投資市場與股市一樣，都存在著打新一說。但對于郵幣卡電子盤投資新手來說，可 ,     郵幣易-希賢：教你郵幣卡電子盤百發百中打新技巧 ,     百潤大財官 ,      :23 ,     郵幣易-希賢：教你郵幣卡電子盤百發百中打新技巧郵幣卡電子盤作為新興的投資市場與股市一樣，都存在著打新一說。但對于郵幣卡電子盤投資新手來說，可能對于怎樣打新還疑惑重重。其實郵幣卡電子盤的打新與股市的打新有些類似，是指文交所發行新的郵幣卡品種上線交易，投資者可以在指定時間進行申購原始股，一旦申購成功，基本意味著賺到了。那么怎樣才能保證打新中簽率呢，下面就為大家介紹一些郵幣卡打新的的技巧。一、合作提高中簽率。對不同新股而言，當申購資金達到一定數目時，中簽率就會有保障，在事先約定好如何分割收益的情況下，為了提高中簽率，散戶也可齊集親朋好的資金打新股以獲取平均收益。二、下單時間很重要。申購時間與中簽率有著一定的關系。由于電腦抽號具有隨機性，中簽號碼在整體上均勻分布的。不過從概率來說，重疊數字處于中間區域時，中簽的幾率最大。要使申購號碼處于中間區域，需捕捉大多數投資者，尤其是大的機構投資者下單的動向。三、耐心等待資金枯竭。選擇申購時間相對較晚的品種，比如今天、明天、后天各有一只新股發行，此時，則應該申購最后一只新股，因為大家一般都會把錢用在申購第一天和第二天的新股，而第三天時，很多資金已經用完，此時申購第三天的新股中簽率更高。四、全 ...
	       ,     口紅雖不貴，愛情卻易碎   1這幾天想必很多朋友的朋友圈被口紅刷屏了吧，像我這種不太關注的人都聽到了各種言論，簡直就是因為一支口紅引起的愛情大討論：期待愛情的姑娘說，買 ,     口紅雖不貴，愛情卻易碎 ,     古代娛樂 ,      :15 ,      1這幾天想必很多朋友的朋友圈被口紅刷屏了吧，像我這種不太關注的人都聽到了各種言論，簡直就是因為一支口紅引起的愛情大討論：期待愛情的姑娘說，買一只口紅送給自己，簡直滿足了對愛情的小小期待，如果是套路也愿意心甘情愿地接受。經歷創傷的姑娘說，醒醒吧各位，男人想的都是下半身的事情， 更愿意開一間大床房和你啪啪啪，也不愿意帶著你去逛逛逛。性格獨立的姑娘說，一支口紅能有多貴？為什么事事都要靠著男人，我賺自己的錢，買自己喜歡的東西，這樣更開心。也有軟萌的姑娘說，寵你愛你的人恨不得把這個世界上最好的東西都買來給你，只要他愿意，別說一支口紅，一套房子都行呀。各種各樣的言論充斥在微信里，我看著這些觀點，反倒想起另外一件事情。前一段時間，林更新和張靜初參加了某節目，玩了 叫做“你男朋友覺得你的化妝品多少錢”的游戲，耿直的林更新說出了一段被女性同胞夸贊為自己正名的話。在節目里，林更新拿著一款口紅，先是說進口的就貴，分量重的就貴，最后給出 價格是450軟妹幣。但得知真正價格是220塊的時候，林更新大吃一驚地說，原來女生的口紅這么便宜！隨后又反問，那貴的多少錢？張靜初給出回答，貴的也就兩三百。小新說，口紅這么便宜？就兩三百塊？那為什么要說女生敗家呢？那這還不隨便買！放幾張截圖，你們隨意感受一下。真 ...
	       ,     你是被公司愛了，還是被公司玩了？   又是一年跳槽季，管理晨讀通過訪談多位讀者，整理出一些在大家眼里公司愛員工的做法和無限消耗員工的做法。準備跳槽的朋友擦亮眼睛，擇良木而棲。公司 ,     你是被公司愛了，還是被公司玩了？ ,     看準資訊 ,      :43 ,     又是一年跳槽季，管理晨讀通過訪談多位讀者，整理出一些在大家眼里公司愛員工的做法和無限消耗員工的做法。準備跳槽的朋友擦亮眼睛，擇良木而棲。公司管理者也請反思一下，能否找到與員工互惠互利共同成長的“愛員工”之道。愛你的公司面試官在面試之前會認真、仔細地研讀你的簡歷。面試過程中會像你的老朋友一樣真心誠意與你交流，詳細介紹公司的發展前景、文化、制度、待遇等各方面情況。面試過后無論是否可以共謀發展都會盡快告訴你面試的結果。玩你的公司面試官事先不做準備，現場拿著你的簡歷邊看邊問。一副高高在上的姿態，只對你審問，不向你介紹公司的任何情況。面試過后不管你是否著急，過很久之后才告訴你結果，甚至杳無音訊，還美其名曰——走流程。愛你的公司談薪水的時候，會根據市場的常規待遇范圍制定公司的薪資體系，并明確告訴你所應聘崗位的薪資范圍以及各種福利待遇細節，讓你心里有底，并給出談判的空間。玩你的公司談薪水就像奸商買賣東西，總想等你先說出 數再按照30%-50%往下砍價，并且隱藏各種福利待遇上的陷阱，不問就不說，問了還瞎說。愛你的公司入職第一天會有部門領導帶你熟悉部門的兄弟姐妹，并帶你認識公司各個部門的關鍵接口人物，所有人都對你和顏悅色認真解答你的各種疑問，給你回家的感覺。玩你的公司來 ...
	       ,     被拍不雅照該取回刪除？（5-8歲）   女兒升K3，早前和同學放學后在附近公園玩，本來只是鬧鬧玩玩，其間衣服被鈎脫了，有點不雅，還被拍下照片，她媽媽還給我看過，雖然沒有惡意，但這事 ,     被拍不雅照該取回刪除？（5-8歲） ,     娛樂早知道 ,      :36 ,     女兒升K3，早前和同學放學后在附近公園玩，本來只是鬧鬧玩玩，其間衣服被鈎脫了，有點不雅，還被拍下照片，她媽媽還給我看過，雖然沒有惡意，但這事令我深感不安，不知怎向對方取回照片，怕別人說是小題大做。我該開聲嗎？保護孩子，免除對 造成損害的危機，是父母的責任。在這裏， 都明白即使大家是成年人，但每個人成長經歷不同，又可能來自五湖四海，有些人對這類照片態度寬鬆，覺得孩子胡鬧一下很好玩，但也有些人對私隱意識較認真，大前提是互相尊重對方的意愿，因此，若這些照片或錄像令爸媽不安，就應向對方坦白說出，莫因怕惹小題大做的疑慮而卻步。堅定態度作善意討論處理此事的關鍵，是媽媽已明白對方拍攝時，并非心存惡意，只當是孩子間的趣事，所以媽媽向對方提起這事時，也應循著善意的討論為軸心，選擇在適當場合，如兩人傾談時，家長可把事情視為與同樣想給孩子最好教養的同路人，分享自己的理念和方法，以獲得認同為基礎，用坦誠和認真的態度，告訴對方當自己看到女兒照片后的感想和擔心，盡量以婉轉但堅定的態度和對方傾談。例如媽媽可引述幼稚園教師在課室教導孩子們要保護自己的身體和私處，不要隨便展示人前，所以自己一向在校外、家中都和學校同步進行這些教育，也不妨引用一些社會時事中名人無心之失而流出的照片，被 ...
	       ,     魚躍龍門，看哪三個生肖即將翻身迎來好財運!   十二生肖當中，有幾個生肖在年前就能魚躍龍門，打 翻身迎好運的漂亮仗，一起來看看都哪幾個生肖吧！1、生肖狗：屬狗的人，天性聰穎，為人正派，但 ,     魚躍龍門，看哪三個生肖即將翻身迎來好財運! ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :54 ,     十二生肖當中，有幾個生肖在年前就能魚躍龍門，打 翻身迎好運的漂亮仗，一起來看看都哪幾個生肖吧！ 1、生肖狗：屬狗的人，天性聰穎，為人正派，但行事較為保守，常常與成功之機擦肩而過。2016年底，屬狗人運勢將迎來大逆轉，能借助正印星入命，獲得貴人相幫，在工作上會好運連連，得領導器重，升職加薪，加官進祿，有望更上一層樓。2、生肖鼠：屬鼠的人，天生精明，智慧過人，有超強的感知力， 善于捕捉商機，是天生的生意人。而且肖鼠五行為水，水即財庫，而在年前臘月里，將更加有利于肖鼠人的運勢發展。再加上下半年的“三臺”吉星加持，所以肖鼠人可以說是有正印星助力，事業突飛猛進，財運暴漲。3、生月龍：屬龍的人命格金貴智慧出眾才智過人有領導力和決斷力，是天生的領導者一族。肖龍人在年底，得“三臺”吉星眷顧，會遇到命中的貴人，得貴人的指點幫忙，肖龍人不僅會在事業上有所發展，水漲船高，更有望在愛情上有所結果。如果肖龍人能好好把握機會，其成功可謂不可忽視。如果您覺得最近婚姻不好、財運不佳、運勢不順、事業低迷，可添加弘安閣微信： 為你解答心中疑惑，指點迷津，至少可讓你少奮斗十年以上！  
	       ,     北京起名大師   北京起名大師-謝詠北京起名公司，北京起名大師謝詠，北京寶寶取名，北京起名哪里最好，中國周易起名大師謝詠，專業易經生辰八字取名；謝詠老師，最具 ,     北京起名大師 ,     中國易經風水學 ,      :18 ,     北京起名大師-謝詠北京起名公司，北京起名大師謝詠，北京寶寶取名，北京起名哪里最好，中國周易起名大師謝詠，專業易經生辰八字取名；謝詠老師，最具實力的周易起名大師，根據生辰八字喜用神起名，是周易起名最為核心的起名技術分析；蘭亭周易起名網，最好的寶寶取名網【謝老師扣扣兼微信 】！謝詠先生自幼出生于易學世家，父是當地的風水算命師，故而具有豐富的易經家道底蘊，由于從小受到易經文化耳染目睹的熏陶影響，而后又受到易經名人和歷史典故的影響，于是對《易經》有著如癡如醉的沉迷與執著，便從小隨父學習易經風水文化；而后又耗資數十萬師從于多位當代頂級易學名師，吸收當今各門各派的新鮮血液；“讀萬卷書，行萬里路”，謝老師經過遍訪名師，廣泛吸取諸家之精華，再結合家傳之易學精髓融入與結合，終于形成自己的易經品牌新風格；先為了更好的傳播與運用易經文化，于是謝老師于2008年創立了”命脈”易經品牌文化，其靈魂宗旨和精神理念就是助您“把握命運脈搏，改善人生命運”；謝老師尤其是在姓名學的研究運用方面，更是集“五格數理，生辰八字，易經八卦”三大易經原理于一體，堪稱“窺天地之奧，達造化之極”，最高極限的提升了名字對命格層次的補充與幫助！謝老師憑借深厚的易學底蘊，精湛的起名實力，贏得了客戶一致的好評，服務客戶上達幾十萬之多，客戶遍 ...
	       ,     下個月一掃霉運，財運爆棚的3大生肖   運氣不是 自身可以決定的，有時候運氣會波折不斷，時好時壞，所以也影響了 的生活。如果你最近霉運不斷，諸事不順，千萬不要氣餒，或許好運在一 ,     下個月一掃霉運，財運爆棚的3大生肖 ,     微之然貿 ,      :52 ,      運氣不是 自身可以決定的，有時候運氣會波折不斷，時好時壞，所以也影響了 的生活。如果你最近霉運不斷，諸事不順，千萬不要氣餒，或許好運在一瞬間就會降臨在你的頭上。接下來， 就來看一看，哪3大生肖的朋友，下個月一掃霉運，財運爆棚，有望轉運成功吧！生肖鼠屬鼠的朋友，性格熱情奔放，心地善良，頭腦精明，善于處理人際關系，受到朋友的喜愛。屬鼠的為人低調謙虛，所以自身的財運處于低迷的狀態。好在到了下個月， 的運勢不斷上漲，勢不可擋，財路大開，還會有貴人的幫助。如果 可以抓住良機，憑借自身的才能，一定可以成就一番事業，有望收獲一筆意外的錢財。 生肖猴屬猴的朋友，聰明伶俐，福氣深厚，一生榮華富貴。但是今天 處于本命年，所以運勢平平，出現了錢財外流的現象，經濟在危機的邊緣徘徊。不過到了9月后，屬猴的運勢會得到改變，只要 可以把握機會，必定心想事成，財源廣進。 生肖羊屬羊的朋友，智慧超群，能力出眾，心思縝密，精力旺盛。但是最近由于兇星的干擾， 運勢不開，諸事不宜，各方面的發展受到了阻礙，身心有很大的壓力。好在到了下個月， 將會一掃霉運，轉運成功，外加吉星的庇佑，事業蒸蒸日上，如魚得水，財源必定滾滾而來，走向成功指日可待。據佛經記載，每個人從先天一生下來 ...
	       ,     賭博，富家女   點擊上方寧波零距離免費訂閱本刊來源：余姚新聞網版權歸原作者所有，如有侵權請聯系 開豪車的未必就是富豪，騙子也很有可能。如今社會上各種偽裝欺 ,     寧波一富家女賭博輸光上千萬家產，結果去做了這事... ,     寧波圈圈 ,      :18 ,     點擊上方寧波零距離免費訂閱本刊來源：余姚新聞網版權歸原作者所有，如有侵權請聯系 開豪車的未必就是富豪，騙子也很有可能。如今社會上各種偽裝欺騙形式多樣，往往令人防不勝防，日前，市公安局梨洲派出所就抓獲了一名租來豪車騙錢的女子。 月13日晚上，位于梨洲街道的一家投資公司外停下了一輛棕色保時捷卡宴越野車，車上下來了一名形象氣質俱佳的女子。女子操余姚本地口音，看上去三十幾歲，穿著打扮都很得體，似乎是個有錢人。 圖文無關不一會兒，女子走進了該公司，告訴老板要把這輛保時捷卡宴抵押。并且告訴對方，這車是一名欠他錢的男子用來還她欠債的，為了讓一臉疑惑的公司老板相信，女子從自己的名牌包包里拿出了車子的行駛證和原車主寫給自己的抵押借條。眼見女子如此有誠意，投資公司老板半信半疑地與女子談起了抵押價格，最終以30萬元的超低價達成了協議，這讓老板感覺有點興奮，心里暗想：“女人到底還是不懂車的價值。”達成協議后，雙方開始了一系列的抵押手續，直到準備付款的時候，始終有些不放心的老板還在反復打量著女子拿來的行駛證和借條，而另一方面，女子明顯看上去有些急著完成這筆交易，早點拿到錢。雖然當時已經是深夜，但越想越擔心的投資公司老板還是長了個心眼，撥打了原有車主的電話進行核實，結果讓他大吃一驚 ...
	       ,     探路子 | 牛排杯和紙船牛排，這兩個魔都吃貨新姿勢你get了嗎？   最近晨報君get到 吃貨新姿勢——站著吃牛排。大約每天到了飯點，來福士廣場、美羅城、K11等商場的美食區，總是能看到一大波人在一大塊透明玻 ,     探路子 | 牛排杯和紙船牛排，這兩個魔都吃貨新姿勢你get了嗎？ ,     晨最上海 ,      :41 ,     最近晨報君get到 吃貨新姿勢——站著吃牛排。大約每天到了飯點，來福士廣場、美羅城、K11等商場的美食區，總是能看到一大波人在一大塊透明玻璃前排隊。漫長的等待就是為了吃到一份自己親眼見證由生到熟的牛排，拿到牛排后就站在就餐區大塊朵頤起來。 嗯，站著吃好像也別有一番滋味。 這和在餐廳里優雅拿刀叉吃牛排，感覺完全不一樣。 休閑， 優雅。萬萬沒想到有一天西餐屆的小霸王，牛排，也會“淪落為街邊食物”。 牛排杯和紙船牛排就是這個牛排新吃法的代表。晨報君親測這兩樣食物后，感覺性價比還是很高的，雖然少了優雅的環境，但是味道不遜色某些餐廳牛排，而且也有自己的特色，總之很值得去吃。（以及歡迎拉到最后給自己最愛的牛排投票、留言哦）——牛排杯——Maillard Reaction 美拉得反應地址：西藏中路268號來福士廣場B1層 作為來福士廣場的新近網紅的誕生地，晨報君在下午四點看到美拉得的店門口已經有一小撮排隊的人了。 收銀的隊伍前進得很快。晨報君和小伙伴很快買好單，發現不少顧客都是沖著牛排杯來的。附近沒有座位，只有 站著就食的餐臺，果然要站著吃牛排。 傳說中的牛排杯就長這樣。乍看起來上面鋪滿了牛排，其實內有乾坤。牛排杯（58元）由四個原料組成，分別是加拿大谷飼牛排 ...
	       ,     總莫名其妙“被扣分”調頭時到底要不要管紅綠燈?   “紅燈停，綠燈行，黃燈亮了等一等”這是 從小就開始學習的，已經成了每個人熟知的常識。隨著車輛的增加，路口的復雜多樣化，許多交通規則讓許多新 ,     總莫名其妙“被扣分”調頭時到底要不要管紅綠燈? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :58 ,     “紅燈停，綠燈行，黃燈亮了等一等”這是 從小就開始學習的，已經成了每個人熟知的常識。隨著車輛的增加，路口的復雜多樣化，許多交通規則讓許多新手司機困惑不已，特別是在調頭時，雖然調頭容易，但很多人卻因為調頭吃了罰款。 根據《中華人民共和國道路交通安全法實施條例》第四十九條規定機動車在有禁止掉頭或者禁止左轉彎標志、標線的地點以及在鐵路道口、人行橫道、橋梁、急彎、陡坡、隧道或者容易發生危險的路段，不得掉頭。機動車在沒有禁止掉頭或者沒有禁止左轉彎標志、標線的地點可以掉頭，但不得妨礙正常行駛的其他車輛和行人的通行。交規中關于調頭的具體情況提到的比較少，下面 就來說說調頭時車主們遇到的的一些疑惑：一、紅燈時，能不能調頭？經常看到很多車等直行綠燈亮才調頭，而且沒有讓直行車先通過，直行還必須停車讓調頭車，影響交通效率。下面這兩種情況就相當于“允許調頭”1、黃色網格線可放心掉頭黃色網格線內禁止停車，很多車主都應知道。但是，這些黃色網格線只要未設路中隔離護欄，就等同于“允許調頭”。 2、單黃實線禁止掉頭與路口相同，路段如無“禁止掉頭”標志，允許掉頭。但是，路段掉頭需注意道路中心線的虛實：只要是實線，不管是單黃線還是雙黃線，均“禁止掉頭 ...
	       ,     洗車，輪胎   車子臟了，喜歡干凈整潔的車主，就會將車子送清洗一番。那么，洗完車后，你有沒有遇到這樣的情況：洗車店的員工經常會問你要不要給輪胎刷油？現在不少 ,     不得不說：洗車后的小動作 讓爆胎幾率翻三倍！ ,     汽車大師 ,      :11 ,     車子臟了，喜歡干凈整潔的車主，就會將車子送清洗一番。那么，洗完車后，你有沒有遇到這樣的情況：洗車店的員工經常會問你要不要給輪胎刷油？ 現在不少的洗車店在給客戶洗完車子之后都會在輪胎上刷上一層油，美其名曰“保養輪胎”，說是為了保養輪胎，刷上輪胎油是給輪胎整上一層保護膜，不讓陽光等對其產生傷害。很多不明所以的車主感覺這是很劃算的，只花費了洗車的錢還可以享受免費的輪胎保養。久而久之，車主都會養成這個思維定式，洗完車必須要刷上輪胎油才好，沒給刷時還要提醒洗車工，生怕自己沒占到這個便宜。 不懂的車主，可能就會接受這個服務。而一些老司機卻不會，給輪胎刷油，但是總是給輪胎刷這種輪胎油真的好嗎？你得多考慮考慮才行，下面讓大師來給大家說一下：一位車主的車子才買了不到兩年的時間，因為長期使用劣質的輪胎油導致輪轂被銹蝕了；另一位車主發現自己的輪胎上粘上了很多黑色的不明物質，最后用了大量的洗潔精費了很大的勁才洗掉。 不要輕易使用不值得信任的輪胎油。在洗車之后，有的洗車店通常會提供一項額外的服務：給汽車輪胎刷上一層輪胎油。這樣的額外服務又是免費的，肯定做了比不做好，很多司機這樣認為。而洗車店工人也稱，刷上輪胎油是給輪胎整上一層保護膜，不讓陽光等對其產生傷害。其實，不干凈的油品中含有多種 ...
	       ,     連上7天班后！唐山人再上19天班，今年就結束了……   國慶節過得太快就像龍卷風！連上七天班！也馬上就要結束了連上七天班，都不敢想象能不能活下來！孩子要連上七天課，大人要連上七天班，老人不能周末和 ,     連上7天班后！唐山人再上19天班，今年就結束了…… ,     唐山廣播電視報 ,      :36 ,      國慶節過得太快就像龍卷風！連上七天班！也馬上就要結束了 連上七天班，都不敢想象能不能活下來！ 孩子要連上七天課，大人要連上七天班，老人不能周末和家人團聚！天啊！這是多大的罪過，影響了三代人的幸福！但是！！！小編想說的是，不管上幾天班，我的心里只有工作！ 沒人能阻擋我上班的腳步、以及對工作的熱情！你要問我為什么，我會告訴你三個字：沒辦法！！！ 總之，上了七天班！是不是心里有一絲憂傷？但是還有 好消息！那就是…… ……你只要再堅持上19天班你的2016就過！完！啦！ 月份再工作12天11月份工作22天12月份工作22天一共56天按平均每天工作8個小時算一共448個小時，合計不到19天~也就是說還有19天的工作時間就到2017年了！這樣一算，你還會感覺累嗎？  月October2個工作日國慶后回來連上七天班雖累但真的調整好狀態，就發現咦？ 月份過完了？11月November22個工作日是不是疑惑，11月份有什么節日？？？寶寶們辣么重要的 節日怎么敢忘呢？▼ 還有什么能阻擋我~買買買... 接下來的日子你可以拿快遞拿到手軟...11月就在滿足中度過了~12月December22個工作日12月竟然瞬間就到了~最后 月了，自己還能做什么呢？第一件事就是：不停的寫各種總結，總結，總結……第二件事就是：懺悔！懺悔！懺悔！ 說好的減肥呢？ ...
	       ,     千瘡百孔的越王墓   開篇要說 疑案，主角當然就是越王。越王勾踐是個家喻戶曉的人物，他那把寶劍的名氣更是如雷貫耳，是國家級文物，其制作工藝及寶劍本身的質量都是現 ,     千瘡百孔的越王墓 ,     一夢五千年 ,      :46 ,     開篇要說 疑案，主角當然就是越王。越王勾踐是個家喻戶曉的人物，他那把寶劍的名氣更是如雷貫耳，是國家級文物，其制作工藝及寶劍本身的質量都是現代技術都難以匹敵的。但是你知道嗎？春秋戰國時期的越國在今天的浙江省，而勾踐寶劍卻是在湖北的 墓被發現的，并且這個墓還不是越王勾踐的墓，這不是很奇怪嗎？要說清楚這個問題，還得從另一件事說起。在浙江 地方，有座山，因為外形酷似 印章，所以名為印山。1926年，該地的林場由于整治林地而在山上破土動工。就在施工過程中，施工人員發現了一些奇特的土，說不上來哪里不一樣，但感覺就是不一般，于是通知了文物局。文物局的專家一看，這就是夯筑土啊！夯筑土就是人為地緊壓過的土，這種土的存在，一般是古墓存在的象征，這就說明印山上可能有座大墓啊！不過，因為政策規定，對帝王級的陵墓不能隨意挖掘，所以當時的考古工作也就停止了。然而在1995年，當地人發現印山上突然出現了很多大洞，又有人報告了文物局。考古學家一來看，壞了，這都是盜洞，敢情這地方已經被盜墓賊光顧了？為了對印山大墓進行搶救性發掘，湖北省文物局上報國家文物局進行了大型挖掘行動。要說這挖掘過程還真是驚心動魄。 考古學家首先在印山上發現了壕溝，這種壕溝經考證就是隍壕，只有帝王級的人才可以用隍壕來固定墓的形狀和面積，所以隍 ...
	       ,     千瘡百孔的越王墓   開篇要說 疑案，主角當然就是越王。越王勾踐是個家喻戶曉的人物，他那把寶劍的名氣更是如雷貫耳，是國家級文物，其制作工藝及寶劍本身的質量都是現 ,     千瘡百孔的越王墓 ,     一夢五千年 ,      :46 ,     開篇要說 疑案，主角當然就是越王。越王勾踐是個家喻戶曉的人物，他那把寶劍的名氣更是如雷貫耳，是國家級文物，其制作工藝及寶劍本身的質量都是現代技術都難以匹敵的。但是你知道嗎？春秋戰國時期的越國在今天的浙江省，而勾踐寶劍卻是在湖北的 墓被發現的，并且這個墓還不是越王勾踐的墓，這不是很奇怪嗎？要說清楚這個問題，還得從另一件事說起。在浙江 地方，有座山，因為外形酷似 印章，所以名為印山。1926年，該地的林場由于整治林地而在山上破土動工。就在施工過程中，施工人員發現了一些奇特的土，說不上來哪里不一樣，但感覺就是不一般，于是通知了文物局。文物局的專家一看，這就是夯筑土啊！夯筑土就是人為地緊壓過的土，這種土的存在，一般是古墓存在的象征，這就說明印山上可能有座大墓啊！不過，因為政策規定，對帝王級的陵墓不能隨意挖掘，所以當時的考古工作也就停止了。然而在1995年，當地人發現印山上突然出現了很多大洞，又有人報告了文物局。考古學家一來看，壞了，這都是盜洞，敢情這地方已經被盜墓賊光顧了？為了對印山大墓進行搶救性發掘，湖北省文物局上報國家文物局進行了大型挖掘行動。要說這挖掘過程還真是驚心動魄。 考古學家首先在印山上發現了壕溝，這種壕溝經考證就是隍壕，只有帝王級的人才可以用隍壕來固定墓的形狀和面積，所以隍 ...
	       ,     閃婚，兵哥哥   001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光 ,     跟禁欲太久的兵哥哥閃婚，每晚都給我不一樣的體驗..... ,     時尚社團mp ,      :12 ,      001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光照在葉片上，綠得發亮。看著這盆吊蘭，喬心唯心里不由得又想起了那個送她吊蘭的人，那個與她攜手走過高中三年大學四年，原本打算畢業就結婚，卻在不久之前分了手的男人。遠大集團企劃部的辦公室里一片安靜，同事們有的還沒回來，有的趴在辦公桌上小憩。誰會想到在 星期之前，就在這個辦公廳里，上演了一場苦情鴛鴦下跪謝罪的好戲。現在，一切平靜得仿佛什么事情都沒有發生一般。同事云清輕輕地敲了一下喬心唯的辦公桌，“篤篤”兩聲輕響拉回了她不好的思緒。云清遞過來一份快遞，壓著聲音說：“別發呆了，給，這是你的快遞，我剛經過傳達室就幫你簽收了。”喬心唯感激地接過快遞，她想應該是客戶郵寄過來的重要資料，“謝謝啊，我正等著快遞呢。”鋒利的美工刀劃開厚厚的快遞紙袋，喬心唯從容地拿出里面的文件，不對，確切地說，那是一張請帖，一張大紅色的印有雙喜字的結婚請帖。她屏住呼吸，仿佛連心跳都忘記了，抖著雙手打開請帖，上面赫然寫著那兩個人的名字——新郎紀小海，新娘孫容瑄。新郎紀小海，新娘孫容瑄，呵呵， 是她交往了七年的男人， 是她曾經最要好的閨蜜。云清也看到了那抹扎 ...
	       ,     閃婚，兵哥哥   001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光 ,     跟禁欲太久的兵哥哥閃婚，每晚都給我不一樣的體驗..... ,     時尚社團mp ,      :12 ,      001：戀愛雖易第1章前任和閨蜜的結婚請帖午后，陽光很暖，但有些刺眼，窗口的那盆吊蘭長得郁郁蔥蔥的，微風吹來，葉子發出“沙沙”的摩擦聲，陽光照在葉片上，綠得發亮。看著這盆吊蘭，喬心唯心里不由得又想起了那個送她吊蘭的人，那個與她攜手走過高中三年大學四年，原本打算畢業就結婚，卻在不久之前分了手的男人。遠大集團企劃部的辦公室里一片安靜，同事們有的還沒回來，有的趴在辦公桌上小憩。誰會想到在 星期之前，就在這個辦公廳里，上演了一場苦情鴛鴦下跪謝罪的好戲。現在，一切平靜得仿佛什么事情都沒有發生一般。同事云清輕輕地敲了一下喬心唯的辦公桌，“篤篤”兩聲輕響拉回了她不好的思緒。云清遞過來一份快遞，壓著聲音說：“別發呆了，給，這是你的快遞，我剛經過傳達室就幫你簽收了。”喬心唯感激地接過快遞，她想應該是客戶郵寄過來的重要資料，“謝謝啊，我正等著快遞呢。”鋒利的美工刀劃開厚厚的快遞紙袋，喬心唯從容地拿出里面的文件，不對，確切地說，那是一張請帖，一張大紅色的印有雙喜字的結婚請帖。她屏住呼吸，仿佛連心跳都忘記了，抖著雙手打開請帖，上面赫然寫著那兩個人的名字——新郎紀小海，新娘孫容瑄。新郎紀小海，新娘孫容瑄，呵呵， 是她交往了七年的男人， 是她曾經最要好的閨蜜。云清也看到了那抹扎 ...
	       ,     7.1新增內容修訂版： 月27日上線 神器將有追趕制   7.1補丁補丁很近了， 月25號上線，國服27日！勇氣的試煉不會立即開放，會在補丁上線2周后，即暴雪嘉年華后開放。職業平衡開發組對現在的平 ,     7.1新增內容修訂版： 月27日上線 神器將有追趕制 ,     NEOTVCNmp ,      :06 ,     7.1補丁補丁很近了， 月25號上線，國服27日！勇氣的試煉不會立即開放，會在補丁上線2周后，即暴雪嘉年華后開放。職業平衡開發組對現在的平衡比調整以前更滿意，但是依然有很多事情要做。在7.1補丁前后可能會有更多的職業平衡改動。人們看到的數字的平衡是人實際游戲水平的反映，而不是模擬的反映。有很大一群人在找尋最強的來玩。這也是追求極限在刀尖跳舞的人。無論 選擇什么專精，這些人在結果上總是得到自然的凹凸曲線。冰法比日志網站提建議的人說的要強，因為許多最強的法師正在玩火法。如果冰法被緩慢加強成最強專精，許多火法玩家就會對 在神器和裝備上付出的努力感到失望。這些玩家也會切換到冰法，讓其在日志上遠超火法，并且看起來非常強。傳奇物品當你從更不可預測的途徑獲得一件傳奇物品掉落時，這個時刻是很令人激動的。有 系統防止極度臉黑的發生。它是否應該是游戲里最有趣，最令人激動和最強力的物品？是否應該每件物品都該只有主副屬性別的啥也沒有？暴雪覺得角色提升是這個游戲很重要的 部分。能夠影響游戲體驗的物品顯然也是其中一部分。傳奇物品可以通過商人購買并且需要一些貨幣，但是這會讓人感覺無盡的肝。當你最終完成的時候你會覺得解脫，而不是興奮。你過去收集所用的其他系統也有些隨機掉落。傳奇 ...
	       ,     【最全】遼寧省身份證異地受理點   11月1日，遼寧省14個市設立的501個居民身份證異地受理點，其中73個戶政辦證大廳和428個戶籍派出所將全面受理身份證異地辦理業務。大連已 ,     【最全】遼寧省身份證異地受理點 ,     大連新聞廣播 ,      :56 ,     11月1日，遼寧省14個市設立的501個居民身份證異地受理點，其中73個戶政辦證大廳和428個戶籍派出所將全面受理身份證異地辦理業務。大連已于 月27日開通身份證異地受理業務，大連市各派出所身份證受理點均可辦理異地證業務。需要辦理身份證異地換證、補證的親，可以就近到居住地的受理點辦理本人身份證。 遼寧省501個居民身份證異地受理點目錄 （來源：平安遼寧） 猜你喜歡： 【關注】大連開通全國身份證異地受理啦！！！ 【預告】想要出入境，千萬別留疑惑！大連市公安局出入境管理局為您專業答疑 【聚焦】大連立法了 上上下下的安全，和每一位大連人有關！ 【必看】財經作家吳曉波告訴你：90后創業的5大坑 【教育】中國高校哪家強？四大權威世界大學排行告訴你，還有咱大連滴~ 【知識】鵝蛋、鴨蛋、土雞蛋、鵪鶉蛋……哪種蛋最補？ 大連新聞廣播FM 微信號：dl 長按關注內容統籌：劉芳微信制作：一萱技術支持：昊德科技內容來源：新聞大連 ：dl   
	       ,     淘寶：注意冒充淘寶官方騙取店鋪保證金的新騙局   來自阿里萬象的最新消息：近期有一些賣家反映收到了一條自稱淘寶官方發來的短信，稱店鋪存在異常，要對店鋪進行進行三個月的閉店處罰和凍結支付寶賬戶 ,     淘寶：注意冒充淘寶官方騙取店鋪保證金的新騙局 ,     OK165科技 ,      :39 ,     來自阿里萬象的最新消息：近期有一些賣家反映收到了一條自稱淘寶官方發來的短信，稱店鋪存在異常，要對店鋪進行進行三個月的閉店處罰和凍結支付寶賬戶，打電話過去詢問時，對方讓重新繳納店鋪的保證金。 還好，收到短信的賣家朋友因為剛交保證金不久，感覺到了疑惑，上網查了一下那所謂的淘寶官方客服電話，果不其然，是騙子。 阿里萬象提醒：淘寶對于店鋪的處理，站內信上都會有通知。看到此類的短信，只要看下站內信就知道是假的。不要相信任何此類電話和短信，如果你不能確定真假，也可以詢問阿里萬象客服。ps：對于這類電話可以在百度、360搜一下，馬上就可以知道真假了，詐騙短信/電話根本無何遁形。如果你對自媒體運營、網站SEO、淘寶開店盈利感興趣，快來關注刺客SEO微信 （cikeseo），獲取更多原創干貨。  
	       ,     鄧家佳，率性   鄧家佳真真是讓人羨慕嫉妒恨的，既可以做自己喜歡的工作，又可以過自己想要的生活。在五光十色的娛樂圈，鄧家佳就像是一股不沾風塵土的清流，清澈而純 ,     不忘初心，低調真實率性灑脫的鄧家佳。 ,     龍江快報 ,      :13 ,     鄧家佳真真是讓人羨慕嫉妒恨的，既可以做自己喜歡的工作，又可以過自己想要的生活。在五光十色的娛樂圈，鄧家佳就像是一股不沾風塵土的清流，清澈而純凈，怡然而自得。提到鄧家佳，幾乎所有人的關于她的印象都是簡單、純粹、淡然、寧靜、低調，卻又真實自我。與別的小花爭先恐后的占據頭版頭條不同，鄧家佳從出道伊始緋聞就幾乎為零，每一次伴著她出現的新聞，除了作品還是作品。 這一次讓鄧家佳再次驚艷觀眾的仍然是作品。由她和王雷主演的抗戰劇《怒火英雄》收視率一直穩步增長，騰訊視頻過4.6億播放量，深受觀眾喜愛和好評。 鄧家佳飾演的關爽是 看似刁蠻任性不可一世，實際上愛憎分明反對販毒，是 敢愛敢恨、有情有義的“新時代”女性。 導演毛衛寧更是盛贊“鄧家佳是個女演員里少有的能把喜劇演的無暇可擊的演員”。 對于和王雷的合作，鄧家佳的評價頗高。不但稱王雷是她為數不多的佩服的男演員之一，更是大曝自己和王雷在生活品位和價值觀的相似。 在鄧家佳自己親筆寫下的“Jia’s Work”，就說自己和王雷能吃能喝到一塊，更是稱“ 吃不好的劇組是拍不出好戲的”，足見她對王雷和整個劇組的高度評價。 說到鄧家佳微信 里親自撰寫的“Jia’s Work”，真是令我刮目相看，這年頭能夠自己親自寫長篇大作的演員堪稱鳳毛麟角，鄧家佳就是難得的存在，雖然 ...
	       ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波   文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公 ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波 ,     920聽財經 ,      :58 ,     文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公平就業嗎？反對產業競爭白熱化嗎？還是反對利益格局重分？反對得有道理嗎？紐約街燈下牽手散步的高貴男女和那些黑暗中開采的墨西哥曠工毫無共通之處，而電力和銅，將 聯系到了一起。 差不多同一時期，麥科米克將他發明的收割機引進到芝加哥，并進一步改良了機器，又增添了割捆機。美國中西部以機器大量收割小麥以后，稻米的價格就與小麥的價格息息相關了。只要亞洲的稻米欠收，小麥價格便上漲，相反地，如果小麥豐收，稻米價格就受擠壓。一輩子活動范圍不出50公里的湖南鄉間農民的生計，與坐在大型牽引機上的美國農民彼此相關——你若安好，便是晴天霹靂。全球化其實帶來了一種螺旋守恒——有人付出就會有人得到、有被節省就有被消耗，這是守恒；但整個世界又在上升，新能源推動生產、技術決定生產力，雖然進步迂回曲折，但在絕對高度上，還是蒸蒸日上，這是螺旋。 除去剛提到的，不被當時人和當事人所意識到的利益突變，現在，擺在桌面上的利益突變比比皆是，匯率上下搖擺、貿易逆順失衡、大國圈地、發展中國家崛起……這個過程中也確實產生了可以被感知的巨大的不 ...
	       ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波   文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公 ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波 ,     920聽財經 ,      :58 ,     文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公平就業嗎？反對產業競爭白熱化嗎？還是反對利益格局重分？反對得有道理嗎？紐約街燈下牽手散步的高貴男女和那些黑暗中開采的墨西哥曠工毫無共通之處，而電力和銅，將 聯系到了一起。 差不多同一時期，麥科米克將他發明的收割機引進到芝加哥，并進一步改良了機器，又增添了割捆機。美國中西部以機器大量收割小麥以后，稻米的價格就與小麥的價格息息相關了。只要亞洲的稻米欠收，小麥價格便上漲，相反地，如果小麥豐收，稻米價格就受擠壓。一輩子活動范圍不出50公里的湖南鄉間農民的生計，與坐在大型牽引機上的美國農民彼此相關——你若安好，便是晴天霹靂。全球化其實帶來了一種螺旋守恒——有人付出就會有人得到、有被節省就有被消耗，這是守恒；但整個世界又在上升，新能源推動生產、技術決定生產力，雖然進步迂回曲折，但在絕對高度上，還是蒸蒸日上，這是螺旋。 除去剛提到的，不被當時人和當事人所意識到的利益突變，現在，擺在桌面上的利益突變比比皆是，匯率上下搖擺、貿易逆順失衡、大國圈地、發展中國家崛起……這個過程中也確實產生了可以被感知的巨大的不 ...
	       ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波   文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公 ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波 ,     920聽財經 ,      :58 ,     文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公平就業嗎？反對產業競爭白熱化嗎？還是反對利益格局重分？反對得有道理嗎？紐約街燈下牽手散步的高貴男女和那些黑暗中開采的墨西哥曠工毫無共通之處，而電力和銅，將 聯系到了一起。 差不多同一時期，麥科米克將他發明的收割機引進到芝加哥，并進一步改良了機器，又增添了割捆機。美國中西部以機器大量收割小麥以后，稻米的價格就與小麥的價格息息相關了。只要亞洲的稻米欠收，小麥價格便上漲，相反地，如果小麥豐收，稻米價格就受擠壓。一輩子活動范圍不出50公里的湖南鄉間農民的生計，與坐在大型牽引機上的美國農民彼此相關——你若安好，便是晴天霹靂。全球化其實帶來了一種螺旋守恒——有人付出就會有人得到、有被節省就有被消耗，這是守恒；但整個世界又在上升，新能源推動生產、技術決定生產力，雖然進步迂回曲折，但在絕對高度上，還是蒸蒸日上，這是螺旋。 除去剛提到的，不被當時人和當事人所意識到的利益突變，現在，擺在桌面上的利益突變比比皆是，匯率上下搖擺、貿易逆順失衡、大國圈地、發展中國家崛起……這個過程中也確實產生了可以被感知的巨大的不 ...
	       ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波   文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公 ,     你找了一份好工作，可能有3個人為你失業 | 吳曉波 ,     920聽財經 ,      :58 ,     文/巴九靈（微信 ：吳曉波頻道）對于全球化許多人是心存疑惑的。除了疑惑外，反對全球化的聲音也似乎越來越大。但大家究竟在反對什么？反對不公平就業嗎？反對產業競爭白熱化嗎？還是反對利益格局重分？反對得有道理嗎？紐約街燈下牽手散步的高貴男女和那些黑暗中開采的墨西哥曠工毫無共通之處，而電力和銅，將 聯系到了一起。 差不多同一時期，麥科米克將他發明的收割機引進到芝加哥，并進一步改良了機器，又增添了割捆機。美國中西部以機器大量收割小麥以后，稻米的價格就與小麥的價格息息相關了。只要亞洲的稻米欠收，小麥價格便上漲，相反地，如果小麥豐收，稻米價格就受擠壓。一輩子活動范圍不出50公里的湖南鄉間農民的生計，與坐在大型牽引機上的美國農民彼此相關——你若安好，便是晴天霹靂。全球化其實帶來了一種螺旋守恒——有人付出就會有人得到、有被節省就有被消耗，這是守恒；但整個世界又在上升，新能源推動生產、技術決定生產力，雖然進步迂回曲折，但在絕對高度上，還是蒸蒸日上，這是螺旋。 除去剛提到的，不被當時人和當事人所意識到的利益突變，現在，擺在桌面上的利益突變比比皆是，匯率上下搖擺、貿易逆順失衡、大國圈地、發展中國家崛起……這個過程中也確實產生了可以被感知的巨大的不 ...
	       ,     有影丨和辣眼睛的“小魔仙”們相比，這兩部簡直是一股清流   總得看些好的洗眼睛。寫在前面的話因為個體差異，大家對于事物的評判標準本就不一。拋開惡意的“黑”之外，每 成年人都有建立自己世界觀和價值觀的 ,     有影丨和辣眼睛的“小魔仙”們相比，這兩部簡直是一股清流 ,     風尚成都mp ,      :48 ,     總得看些好的洗眼睛。寫在前面的話因為個體差異，大家對于事物的評判標準本就不一。拋開惡意的“黑”之外，每 成年人都有建立自己世界觀和價值觀的過程，無需一分高低。在現在的中國國產電視劇市場， 見過如《瑯琊榜》、《甄嬛傳》等很大一批制作精良的劇作，但為搏眼球一味炒熱度無劇情無美感的劇也不少。作為受眾，或者說社會人，都需要一種匠人精神。把自己負責的環節完美完成，好的作品本不會落有瑕疵。不為吐槽的疑惑 在郭敬明的《幻城》之前，小風是沒有正經看過《巴拉巴拉小魔仙》的。除了在社交網站上刷到視頻吐個槽，和朋友用“巴拉拉能量”互損之外，從來沒想過——原來電視劇還可以這樣拍。在最早放出的幻城預告片 看到的是這樣的： 馮紹峰和馬天宇金喜善 宋茜 宋茜和馮紹峰在劇中有一段生死之戀 麥迪娜制作精良，特效滿分，更有網友戲謔“男人貌美如花，女人負責打打殺殺”。而當它終于揭開面紗露于人前，不說劇情，光看粗糙的皇宮內飾、NPC的假發套、尷尬的配音……真的看不出來這部劇的制作投入有3.3億。在《幻城》的資料中可查，“特技制作公司Pixomondo（代表作：《冰與火之歌》）以及特技制作團隊Primefocus（代表作：《地心引力》、《阿凡達》、《變形金剛》）等均已參與到《 ...
	       ,     曲靖大型超市收費藏貓膩，撥開霧霾初顯端倪   七彩云南訊（簡南俊）近日，有網友爆料，在曲靖某大型連鎖超市購買松花蛋，商品標價和實際收費不符，整整相差9元。據悉，當事人購買了標價14.9元 ,     曲靖大型超市收費藏貓膩，撥開霧霾初顯端倪 ,     七彩云南文苑 ,      :25 ,     七彩云南訊（簡南俊）近日，有網友爆料，在曲靖某大型連鎖超市購買松花蛋，商品標價和實際收費不符，整整相差9元。 據悉，當事人購買了標價14.9元的松花蛋，實際收費卻收了23.9元，引起當事人質疑。從購物小票和商品標價顯示，明碼標價的14.9元，到了收銀臺就變成了23.9元，差價竟然有9元之多，商家是誤打誤撞，還是故意欺詐隱瞞，讓消費者心存疑惑，引發熱議。 網友表示，像這樣的情況，可以向商家理論索賠，或向相關部門投訴。  
	       ,     從出生的日的這幾個數字，看一生的財運和官運！   1-9本來是計數符號，但從誕生之日起，人們就將它與自身的福禍吉兇緊緊地聯系在一起，古今中外概莫能外。這些能窺探你命運的數字，就稱為生命靈數。 ,     從出生的日的這幾個數字，看一生的財運和官運！ ,     麥浪麥之隊 ,      :46 ,     1-9本來是計數符號，但從誕生之日起，人們就將它與自身的福禍吉兇緊緊地聯系在一起，古今中外概莫能外。這些能窺探你命運的數字，就稱為生命靈數。生命靈數取決于你的生日(陽歷生日)。計算方法：把出生年，月，日通通加起來，一直加到剩下個位數。例：生日是 日 人生靈數就是  + = = =2 (即2為人生靈數)1.生肖鼠 靈數1：家無祖業，全憑自己打拼，晚景凄涼。靈數2：一生豐衣足食，鮮少煩惱，晚年兒孫滿堂。靈數3：大器晚成，凡事諸多磕碰，但終能成功。靈數4：婚姻顛沛，六親無靠，容易誤入歧途。靈數5：正財有限，偏財旺盛，貪必誤事。靈數6：運勢平平，做事細心，中年才走財運。靈數7：能得好姻緣，一生平順幸福。靈數8：一生孤獨，難得好配偶，易破財。靈數9：年少早發家，中年因情而事業受阻。2.生肖牛 靈數1：一生奔波勞碌，不受人尊重。靈數2：與功名利祿無緣，一生清貧。靈數3：出遠門勞作命格，近家易出意外。靈數4：一生為人清高，德高望重。靈數5：一生樂施好善，造福子孫。靈數6：命中帶剋，一生身體虛弱。靈數7：祖上有德，能得功名。靈數8：為人好惹是非，中年易出意外。靈數9：命帶孤星，難有子送終。3.生肖虎 靈數1：有幫夫/妻之命，創業能成。靈數2：一生易遭親朋好友陷害，晚年能享福。靈數3：一生做 ...
	       ,     【萬象】哈哈哈哈哈！恍然大悟啊！再上19天班，今年就結束了！   今年的法定節日假期都過完了！是不是心里有一絲憂傷？假期回來連續上了7天的班！是不是感覺身體被掏空？終于有了 好消息！那就是…………你只要再 ,     【萬象】哈哈哈哈哈！恍然大悟啊！再上19天班，今年就結束了！ ,     新象山網mp ,      :04 ,      今年的法定節日假期都過完了！是不是心里有一絲憂傷？ 假期回來連續上了7天的班！是不是感覺身體被掏空？ 終于有了 好消息！那就是…… ……你只要再堅持上19天班你的2016就過！完！啦！ 月份再工作12天11月份工作22天12月份工作22天一共56天按平均每天工作8個小時算一共448個小時，合計不到19天~也就是說還有19天的工作時間就到2017年了！這樣一算，你還會感覺累嗎？  月October2個工作日國慶后回來連上七天班雖累但真的調整好狀態，就發現咦？ 月份過完了？11月November22個工作日是不是疑惑，11月份有什么節日？？？寶寶們辣么重要的 節日怎么敢忘呢？▼ 還有什么能阻擋我~買買買... 接下來的日子你可以拿快遞拿到手軟...11月就在滿足中度過了~12月December22個工作日12月竟然瞬間就到了~最后 月了，自己還能做什么呢？第一件事就是：不停的寫各種總結，總結，總結……第二件事就是：懺悔！懺悔！懺悔！ 說好的減肥呢？說好的努力工作加薪呢？說好的找個靠譜對象呢？……都實現了嗎？怎么樣今年剩下的日子就這樣給你算完了~是不是瞬間有勁兒了許多？別急還有更過癮的2017春節放假安排時間表吼吼 （2017年春節是1月28日正月初一即農歷新年）最讓人期盼的重點來啦2017年過年放假安排：不出意外的話， 日 ...
	       ,     最新消息：司爾特 科達潔能 中國中鐵 國民技術   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：司爾特 科達潔能 中國中鐵 國民技術 ,     默域 ,      :56 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——司爾特科達潔能中國中鐵 國民技術來看下，司爾特的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解司爾特 科達潔能 中國中鐵 國民技術更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     上盤，冷門   昨天的付費閱讀再次命中！但結論那句“羅斯托夫VS馬競推介：下盤”卻惹出了麻煩——想必很多初學者和上面這位朋友一樣，把上盤和主隊混為一談，還因 ,     小心冷門！歐聯杯下盤多  卻選擇出擊上盤 ,     老夫足彩聯盟mp ,      :47 ,     昨天的付費閱讀再次命中！ 但結論那句“羅斯托夫VS馬競推介：下盤”卻惹出了麻煩—— 想必很多初學者和上面這位朋友一樣，把上盤和主隊混為一談，還因此造成損失。哎，其實仔細看分析文字就不會出現這種問題啦。簡單說吧，比賽中讓球的一方即為上盤；主場的球隊稱為主隊，反之亦然。 也檢討，接下來分析后的結論都帶上球隊，方便大家確認。如有疑惑，可將投注截圖發給助理尋求幫助。今晚免費分享一場歐聯杯，文末打賞88元帶來另外一場分析，付費閱讀連紅中，希望今晚再接再厲。大家都知道歐聯杯冷門多不好把握，經常出下盤，但今天 決定一反常態，重點分析幾場容易出上盤的比賽，先免費看一場：01點00分 歐聯 薩爾茨堡VS尼斯 薩爾茨堡本賽季在奧甲排在第3，這個排名只能說中規中矩，而尼斯在法甲異軍突起力壓大巴黎、摩納哥等強隊排名榜首，引入的巴洛特利不僅吸引了很多眼光，而且巴神在本賽季重新找到神勇連續進球。歐聯杯在小組賽中兩隊前2場都輸球一分未得，如果想要出線的話兩隊本場都需要爭取贏球。亞盤初盤薩爾茨堡讓半球上盤中水。兩隊在歐聯表現都很差，但尼斯貴為法甲領頭羊，實力和狀態都要好于主隊，薩爾茨堡主場讓半球，還是蠻強勢的，而且上盤水位還不高，初盤利好薩爾茨堡。受注后下盤顯現出熱門，上盤升水、降盤、再升水，截止發稿時， ...
	       ,     沈笑菲，出軌   “您好，您撥打的電話暫時無法接通，請......”聽著電話里的提示音，沈笑菲有些不開心，明天就要訂婚了，凌宇冰到底在干嘛？從出租車里下來，沈 ,     男友出軌的當晚，我成了大伯的女人…… ,     媽媽派mp ,      :03 ,      “您好，您撥打的電話暫時無法接通，請......”聽著電話里的提示音，沈笑菲有些不開心，明天就要訂婚了，凌宇冰到底在干嘛？從出租車里下來，沈笑菲拎著一袋水果，向凌宇冰的公寓走去。拿著凌宇冰曾經給自己的備用鑰匙打開門，沈笑菲正打算在玄關處換鞋，映入眼簾的卻是一雙大紅色高跟鞋，還有亂扔在地上的黑絲襪。沈笑菲一時間有些恍惚，還沒反應過來是怎么回事，就聽到臥室有聲音。抬腳走向臥室，一把推開臥室的門，看著里面的一幕，沈笑菲終于傻眼。“凌宇冰，蘭曉藝，你們，你們怎么......怎么可以......這樣對我？”質問的聲音感覺不到怒火，只有顫抖，恐懼，還有直插心窩的……疼。 是自己從大學起，愛了三年的男朋友，明天就要訂婚了；另外 ，是繼母的侄女，也是自己的大學室友。 ， 居然......床上，凌宇冰不急不躁地穿好一件睡衣，蘭曉藝用被子遮擋住身體，只露出一張狐媚的臉。“沈笑菲，你驚訝個什么？ 在一起都好幾個月了，今天撞見 ，算你運氣好，明天的訂婚儀式，女主角就換成我吧！”蘭曉藝終于不用再隱藏了，直接撕破臉和沈笑菲對抗著。“你……”沈笑菲面對蘭曉藝那一副淡然的樣子，不知道說什么好，將目光轉移向了凌宇冰，“宇冰， 在一起已經三年了，難道三年的感情是假的嗎？你為什么要這樣對我？為什么？”最后三個字，幾乎是沈笑菲 ...
	       ,     沈笑菲，出軌   “您好，您撥打的電話暫時無法接通，請......”聽著電話里的提示音，沈笑菲有些不開心，明天就要訂婚了，凌宇冰到底在干嘛？從出租車里下來，沈 ,     男友出軌的當晚，我成了大伯的女人…… ,     媽媽派mp ,      :03 ,      “您好，您撥打的電話暫時無法接通，請......”聽著電話里的提示音，沈笑菲有些不開心，明天就要訂婚了，凌宇冰到底在干嘛？從出租車里下來，沈笑菲拎著一袋水果，向凌宇冰的公寓走去。拿著凌宇冰曾經給自己的備用鑰匙打開門，沈笑菲正打算在玄關處換鞋，映入眼簾的卻是一雙大紅色高跟鞋，還有亂扔在地上的黑絲襪。沈笑菲一時間有些恍惚，還沒反應過來是怎么回事，就聽到臥室有聲音。抬腳走向臥室，一把推開臥室的門，看著里面的一幕，沈笑菲終于傻眼。“凌宇冰，蘭曉藝，你們，你們怎么......怎么可以......這樣對我？”質問的聲音感覺不到怒火，只有顫抖，恐懼，還有直插心窩的……疼。 是自己從大學起，愛了三年的男朋友，明天就要訂婚了；另外 ，是繼母的侄女，也是自己的大學室友。 ， 居然......床上，凌宇冰不急不躁地穿好一件睡衣，蘭曉藝用被子遮擋住身體，只露出一張狐媚的臉。“沈笑菲，你驚訝個什么？ 在一起都好幾個月了，今天撞見 ，算你運氣好，明天的訂婚儀式，女主角就換成我吧！”蘭曉藝終于不用再隱藏了，直接撕破臉和沈笑菲對抗著。“你……”沈笑菲面對蘭曉藝那一副淡然的樣子，不知道說什么好，將目光轉移向了凌宇冰，“宇冰， 在一起已經三年了，難道三年的感情是假的嗎？你為什么要這樣對我？為什么？”最后三個字，幾乎是沈笑菲 ...
	       ,     99%的人在學把妹時常犯的錯誤   注意，這是你所需要避免的把妹誤區這篇文章中會蘊含三個方面的問題：1、思維上的誤區2、技術上的誤區3、學習上的誤區希望，這篇文章，能夠幫助你避 ,     99%的人在學把妹時常犯的錯誤 ,     梵塵戀愛學 ,      :49 ,      注意，這是你所需要避免的把妹誤區這篇文章中會蘊含三個方面的問題：1、思維上的誤區2、技術上的誤區3、學習上的誤區希望，這篇文章，能夠幫助你避免這些誤區，并讓你在兩性關系的自我提升中，能夠越發的順利。誤區一：戀愛能力是可以學習的？我相信很多人都非常看到過這么一句話：“戀愛能力是可以同學學習而提升的。”曾經的我也是因為看到這么一句話后，才開始學習把妹的。并且，有趣的是，通過我多年來的正確學習，以及實踐。我的戀愛能力確實得到了很大的提升。不知道細心的你，有沒有看清楚我的這段文字：“通過我多年來的正確學習，以及實踐。我的戀愛能力確實得到了很大的提升。”對，里面多了兩個詞組。正確，實踐。這會是 很多哥們，都忽略了的 問題。我相信 很多哥們思維上都會有這么一種誤區。“我先熟知理論，再去實踐，這樣學習起來會更加快捷，有效。” 很多哥們身上都會有這樣的思維誤區。之所以所它是個思維誤區，是因為它并非是 正確，快捷，有效的方法。先來說說為什么這種思維，并不是 正確，快捷，有效的方法。想一想，當初 最開始學習把妹時的初始目的是什么？成為 花花公子？或者是挽回自己曾經的真命？疑惑是讓自己的戀愛能力提升，把握一段好的長期關系。有的人喜歡去夜店實戰，但夜店必須得具備以下兩個 ...
	       ,     【小說連載】《倭亂豪俠情》(2)   熱愛文學的朋友有福了，昨日起，“海連江”將陸續推出本土作家張英英先生的長篇小說作品連載，小說描寫情感細膩，故事情節引人入勝……請先關注“海連 ,     【小說連載】《倭亂豪俠情》(2) ,     海連江 ,      :55 ,     熱愛文學的朋友有福了，昨日起，“海連江”將陸續推出本土作家張英英先生的長篇小說作品連載，小說描寫情感細膩，故事情節引人入勝……請先關注“海連江”，即可輕松免費欣賞！《倭亂豪俠情》內容簡介  少俠，武功高強，韜略非凡，雖然長在農家寒門，卻身世不明。他出道不久，偶然間救了 女俠士。她貌若天仙，身懷絕技，衣著打扮，雖然像小戶人家的姑娘，但氣質高雅，舉止不俗。 相識后，志同道合，雙雙出沒江湖，結識了一批江湖抗倭義士，并與之攜手并肩，與倭寇勢力巧妙周旋，甚至殊死決戰，有力地配合策應了“戚家軍”平定閩東閩南一帶的“倭亂”。在行走江湖中，倆人悄然相愛，但她心中另有隱情，顧忌再三，又受到自己陣營中兩個大俠的百般阻撓。 到底是一對什么人？有情人最終能否成為眷屬，請看作品……3“叭——叭——叭叭——叭叭——”六聲響炮，驟然響起，在夜空中，久久回蕩著。緊鄰“萬福客棧”的，也是座豪宅。炮聲過去后，從這家的屋檐下，一條黑影飛泄而下，到地面后，徑走客棧的西墻下。那兒，還躺著四具尸體，這黑影一到尸體前，立即找了一具，塊頭大的，拎起來，望著對面的小巷，疾奔而去。到了小巷深處，往四下里一瞧，見四周無人，他便放下手里的尸體，將尸體上的外衣，剝了下來，往自己身上一套，就朝客棧的門口奔來。 ...
	       ,     卓文君是怎么和渣男司馬相如談分手的？這真的不污   這不是個廣告!這不是個廣告!這不是個廣告!今天早上打車的時候遇到了一位老司機。字面意思，真的就只是老司機而已。我：師傅，去中細軟。老司機：喲 ,     卓文君是怎么和渣男司馬相如談分手的？這真的不污 ,     中細軟-知識產權 ,      :17 ,     這不是個廣告!這不是個廣告!這不是個廣告!今天早上打車的時候遇到了一位老司機。 字面意思，真的就只是老司機而已。我：師傅，去中細軟。老司機：喲，你是中細軟的啊?中細軟還挺有名的! 一股自豪感油然而生!老司機：中細軟是做軟件的吧! 老司機：做什么軟件的?老司機：我看你們公司還挺大的老司機：軟件賣的挺好吧? 師傅你憋說話了然而這只是個開始在我跟師傅解釋了中細軟是做知識產權而不是賣軟件的之后，師傅若有所思：這是個什么破名字中細軟中細軟，中間又細又軟小姑娘，你可千萬別在你們公司找男朋友啊!! 一萬點暴擊!!!!!師傅我求求你憋說話了好嗎……雖然我年紀小，但我懂得多啊 我知道不僅是這個大爺，大家一定也有過這種疑惑你們為什么會取這么污的名字???甚至還有盆友在后臺給小知發私信問：你們為什么不叫中粗硬??? 對于大家的這種誤解，我必須要說!! 有 00來號人呢， 很大好嗎! 好幾年的商標代理量都是這個， 能力很強好嗎! 分公司都開到美利堅去了，民族企業走遍世界腰板都很硬好嗎!來，看我的口型——中細軟很大!很強!!很硬!!!好吧，我知道這么說你們并不買賬 所以，我決定，我要和這個世界談談——“中細軟”這個名字的由來 但是首先， 要先弄明白 問題——渣男司馬相如為什么沒有拋棄卓 ...
	       ,     造嗎|重慶送禮，送多少錢最合適？總結得很到位！   一到 月，很多重慶人都在經歷這件事，那就是送禮一想到數目不菲的禮錢拿出去，頓時心頭涼了半截！攻略妹自擬了一份關于酒席場合的禮錢希望可以幫到 ,     造嗎|重慶送禮，送多少錢最合適？總結得很到位！ ,     重慶攻略 ,      :28 ,     一到 月，很多重慶人都在經歷這件事，那就是送禮一想到數目不菲的禮錢拿出去，頓時心頭涼了半截！攻略妹自擬了一份關于酒席場合的禮錢希望可以幫到你 紅包文化的起源這類文化，起源于農耕時代，當初社會生產力比較底下，經濟能力不足，各家各戶生活都比較困難，如果哪一家娶妻、生子，經濟能力又不對付， 周圍關系不錯的人，都會相互救濟，你給我一點，明天我再給你一點，所以當初也就是個救濟的形式。再后來，如果誰家有紅白喜事，就會收取一些金銀細軟。這種情況在滿洲八旗身上尤為明顯，人家送禮不光送得多，而且恨不得讓全世界都知道，這是我送的，這是我“滿洲八旗送的”日久天長，就形成了今天的局面那么...網友@發條豬悅悅兒發帖講述，她和閨蜜因為送禮錢而引發的矛盾。▼▼大學畢業，我和閨蜜雖然互相加了qq，前年又加了微信，但平時鮮少互動。她做了微商后，我就把她給選擇屏蔽了！這真的不怪我，而是我真的很討厭微商頻繁刷屏，讓我錯過了很多有價值的信息。 去年，她結婚還特地跑到 幾個當年的同學單位去找，下班后請我和其他幾個小姐妹吃了一頓，臨末，掏出了喜帖。我和小姐們兒對視一笑，果然是鴻門宴，但是考慮到當年也算是很有情誼，就送了800元，反正想著等咱結婚，她會還回來的。 然后這周我結婚， ...
	       ,     美國太陽能產業觀察:明天的“陽光”是否依然明媚?   北極星太陽能光伏網訊:數字看起來一切都好。根據美國太陽能行業協會的統計，2016年第一季度美國太陽能光伏發電新增裝機容量1665兆瓦，超過同 ,     美國太陽能產業觀察:明天的“陽光”是否依然明媚? ,     北極星電力網 ,      :41 ,     北極星太陽能光伏網訊:數字看起來一切都好。根據美國太陽能行業協會的統計，2016年第一季度美國太陽能光伏發電新增裝機容量1665兆瓦，超過同期煤、天然氣和核能新增發電能力總和。預計2016年美國太陽能新增裝機容量將達 兆瓦，比2015年增長94%；到2019年，美國太陽能裝機容量將超過 萬兆瓦大關。但如果拿著這些數字與美國太陽能行業人士交流，許多人在欣喜的同時還會表現出不安，因為 現在有個疑惑——那就是美國的太陽能行業是否能繼續得到政府的扶持？稅收優惠延長：落日余暉美國聯邦政府的太陽能投資稅收抵免政策，給予太陽能業投資30%的稅收抵免，被認為是美國太陽能行業發展的關鍵性政策。美國太陽能行業協會估計，這項政策使2006年以來美國的住宅和商業太陽能裝機容量翻了四番。投資稅收抵免開始于2005年，后來幾經延長。2015年底，美國國會通過了最新的稅收抵免延長法案，將居民和商業太陽能投資的30%稅收抵免延長至2019年底，然后逐年降低。2020年之后，商業項目投資變為 %，居民項目取消。美太陽能行業將投資稅收抵免政策的再次延長視為一次勝利。但2022年后，太陽能特別是現在蓬勃發展的居民太陽能，在沒有補貼的情況下是否具有競爭力，還是 未知數。對于失去優惠政策后的發展勢頭，美太陽能業內有人信心滿滿，有人態度謹 ...
	       ,     為了還清我爹欠下的債，我去姑婆屋做了一名自梳女   我八歲那年，下毒毒死了我爹。我爹是個爛賭鬼。我出生當天，他待在賭桌上，把我大姐輸給了鄰村的老瘸子。我大姐當天晚上就被那老瘸子強行帶走了。當時 ,     為了還清我爹欠下的債，我去姑婆屋做了一名自梳女 ,     全球搞笑幽默合集 ,      :51 ,      我八歲那年，下毒毒死了我爹。我爹是個爛賭鬼。我出生當天，他待在賭桌上，把我大姐輸給了鄰村的老瘸子。我大姐當天晚上就被那老瘸子強行帶走了。當時，我大姐只有十六歲。在 那越生越窮越窮越生與世半隔絕地方，女子命賤如蟻，賭場上買賣人口現象很常見。任憑我大姐哭的撕心裂肺，任憑我娘呼天搶地，也沒哪個鄰居多管閑事。老瘸子是個虐待狂，不到半年時間他就把我大姐活活折磨死了。我大姐被帶走的那天晚上，我娘上吊死了。家里，一下子就只剩下我和我二姐兩個丫頭。我二姐去賭桌上找我爹，被我爹嫌晦氣一腳踹的半天直不起身。村里講究入土為安，喊不回來我爹，有鄰居幫忙用草席裹了我娘，把我娘埋在了后山。等我爹終于回來，我娘已經入土為安兩三天了。我爹罵我是喪門星，拎起我的腿把我狠狠摔到地上，還不忘記再朝我啐上一口。我爹那一摔，直接把我摔斷氣了。二姐摸黑哭著把我抱到后山上，在我娘的墳邊給我挖了個坑。就在我二姐把我放進坑里埋到一半的時候，命大的我又活了過來。二姐把我抱下山，等我爹走了才敢回家。我爹后來知道我又活了之后，雖然沒有再次弄死我，但也根本不管我。比我大八歲的二姐為了養活我，到處去求有奶水的女人喂喂我。靠著我二姐的嘴甜勤快，我沒有被餓死。二姐和我相 ...
	       ,     法條面前別任性   N海都記者肖和勇通訊員林承發陳奇偉陳武強楊海林麻龜上高速，任性玩起躲貓貓—— 出車禍，擔心酒駕被發現，索性藏身300米外看現場，讓交警找了 ,     法條面前別任性 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :11 ,     N海都記者肖和勇通訊員林承發陳奇偉陳武強楊海林麻龜上高速，任性玩起躲貓貓—— 出車禍，擔心酒駕被發現，索性藏身300米外看現場，讓交警找了半天； 被開除，心情不好，上高速想兜風順便睡個覺，可報警求助不說人在哪。女子賭輸為湊回家路費，心存僥幸之余也“任性”——入室偷錢，作案時，屋主睡著，可她手剛伸進人家褲兜，一串鑰匙掉了出來。她被抓現行，栽了。任性，需有度，可別心存僥幸。法條面前，不打折扣，犯了事，就得“埋單”。被炒魷魚酒后上高速還報警民警找了30公里海都訊夜晚，醉漢，高速路，睡大覺？前晚，這一奇葩警情，把漳州高速交警驚呆了。報警人是醉漢自己，可他一直不肯說出自己在哪。為此，民警連夜開車，找了30來公里，才找到他。這位“任性哥”劉某海，51歲。他的老家在河南，但人在長泰打工五六年。這場鬧劇，發生在前晚8點半。陳警官說， 接到長泰縣1 指揮中心轉來警情。陳警官一聽，趕緊打電話過去。電話那頭，果然是個醉漢，說話口齒不清的。陳警官說，對方只說了一句話，就把電話掛斷了。而后的三四次電話，醉漢都接了，但不說話。民警只隱約聽到，他說了個地名“巖溪大橋”。陳警官說， 查了一下，廈蓉高速長泰路段，根本沒有“巖溪大橋”，只有“馬洋溪大橋”，而且是在不同方向的。當晚9點半，當 趕到馬洋溪大橋時，前 ...
	       ,     棺材房、籠屋下，香港人的掙扎   原創柒沐城市吐槽06HongKong香港對于收入掙扎在社會最底層的人而言， 完全私人的居住空間甚至都是奢華的美夢。提及“吐槽”二字，滿腹牢 ,     棺材房、籠屋下，香港人的掙扎 ,     TIMEZONE ,      :15 ,     原創柒沐 城市吐槽06HongKong香港對于收入掙扎在社會最底層的人而言， 完全私人的居住空間甚至都是奢華的美夢。提及“吐槽”二字，滿腹牢騷如滾滾黃河澎湃洶涌，直欲拍案而起大吼一聲一吐為快，可話到喉嚨千言萬語卻又不知從何談起。沉默半晌，只能化作兩行清淚一聲長嘆：貴！！！是的，論香港特色，就是貴，貴，貴。一份快餐40起步，普通洗剪吹80起步，一本圖書 0起步，剛從ATM取的 00港幣，一周不到就花得干干凈凈，這還要不要人活了！然而，和房價一比，便會覺得，這些瞬間都不是事兒了。房 價蘇北小城的人對于香港的一貫印象就是“有錢”，總覺得滿大街西裝革履的都是下海的商人，遍地都是金子。偶爾聽聞哪家哪戶兒女定居香港，月薪一萬有余，更是艷羨不已。然而，真正踏上傳說中富得流油的這片土地，才恍然大悟。月薪一萬有余？除去房租、日常吃穿，根本就一毛都不剩了好嘛！■買 房內地人的生活以“房”為中心，工作了趕快攢錢買房，結婚時沒房死活不嫁，待到生寶寶時若依舊沒錢買房簡直就要鬧個家破人亡。辛辛苦苦攢夠了首付錢，余下二十年依舊在為了房貸拼搏。然而在香港卻并沒有這些煩惱。因為，除非你有個李嘉誠老爸，否則，別說辛辛苦苦二十年，二百年你也未必買得起房。乍看香港房價之時，單價似乎也并不驚人，郊區大約一萬出頭，市區也不過四五萬而已，似乎和 ...
	       ,     王老吉，白云山   王老吉藥業業績在2008年達到1.7億頂峰后便開始出現下滑，其中2013年僅6646萬元凈利，同比下滑55.5%。 日凌晨， ,     白云山重點布局紅罐王老吉 同興訴狀或只為探底 ,     理財周報 ,      :49 ,     王老吉藥業業績在2008年達到1.7億頂峰后便開始出現下滑，其中2013年僅6646萬元凈利，同比下滑55.5%。 日凌晨，如果巴薩迷們正在鎖定西班牙那場倒霉的出局賽，那么斗牛士軍團真的需要用一罐涼茶來撫慰自己灼痛的心。或許你有那么一瞬間的猶豫—加多寶，還是王老吉？紅罐，還是綠盒？但你沒有想到，王老吉竟然要同西班牙一起消失在這個炎炎夏季里。后者是鐵板釘釘的事實，前者，當然還有許多撲朔迷離的故事要講。從商標權之爭，到賄賂門事件，“王老吉”從沒像它生產的涼茶那樣讓人降火。 日來自同興藥業的訴狀，又讓它再度躁動起來。這場窩里斗，究竟誰出局？誰留下？還是最后0-0握手言和？同興訴訟或為“聲勢” 月，由王健儀控制的香港同興藥業斥資1.68億元與廣藥白云山合資設立起廣州王老吉藥業有限公司（簡稱王老吉藥業）。利用增資擴股的形式，廣藥與同興藥業各自持股48.05%，剩下的不到3.9%屬于劉炳釗、曹鳳英等1183名自然人股東，經營期限為 年。2012年，遵循董事長三年輪換的制度，同興藥業派出王健儀出任王老吉藥業法定代表人及董事長。 日，王老吉藥業發出召開臨時股東大會的通知，邀請王健儀出席，共商下 十年。 日，同興藥業向廣州人民中級法院提出訴狀，試圖依據183條法律規定：應公司經營狀況出現不可調和的矛盾，解散合資公司—王老吉藥業。  ...
	       ,     絕命后衛師，絕命后衛師第11集，絕命后衛師全集，絕命后衛師電視劇，動作劇，戰爭劇   紅星縱隊在一路的行進中意外未遇到大規模的敵軍阻擊，這一現象讓樹湘很是疑惑。馬貴山對紅軍的不滿愈加激烈，他竟在軍中公然動手斗毆，俞老師暗中囑咐 ,     《絕命后衛師》第11集 ,     新聞-手機主流媒體- ,      :45 ,     紅星縱隊在一路的行進中意外未遇到大規模的敵軍阻擊，這一現象讓樹湘很是疑惑。馬貴山對紅軍的不滿愈加激烈，他竟在軍中公然動手斗毆，俞老師暗中囑咐嬌嬌要處處留意他的舉動。粵軍只喊不打的戰術讓紅三十四師眾人很是不解，但樹湘卻看出了這是敵軍內部蔣介石與陳濟棠自己的紛爭引起的，這一情勢對紅軍很是有利。  
	       ,     絕命后衛師，絕命后衛師第11集，絕命后衛師全集，絕命后衛師電視劇，動作劇，戰爭劇   紅星縱隊在一路的行進中意外未遇到大規模的敵軍阻擊，這一現象讓樹湘很是疑惑。馬貴山對紅軍的不滿愈加激烈，他竟在軍中公然動手斗毆，俞老師暗中囑咐 ,     《絕命后衛師》第11集 ,     新聞-手機主流媒體- ,      :45 ,     紅星縱隊在一路的行進中意外未遇到大規模的敵軍阻擊，這一現象讓樹湘很是疑惑。馬貴山對紅軍的不滿愈加激烈，他竟在軍中公然動手斗毆，俞老師暗中囑咐嬌嬌要處處留意他的舉動。粵軍只喊不打的戰術讓紅三十四師眾人很是不解，但樹湘卻看出了這是敵軍內部蔣介石與陳濟棠自己的紛爭引起的，這一情勢對紅軍很是有利。  
	       ,     【討論】上學了孩子左手寫字習慣要不要改？   導語上學了，左手寫字改不改？部分老師：不改會造成書寫、閱讀不便醫生：強行改變或致心理問題啟發孩子均衡使用左右手是改變左手寫漢字別扭的 好方 ,     【討論】上學了孩子左手寫字習慣要不要改？ ,     臨海教育 ,      :  ,      導語上學了，左手寫字改不改？部分老師：不改會造成書寫、閱讀不便醫生：強行改變或致心理問題啟發孩子均衡使用左右手是改變左手寫漢字別扭的 好方法。圖為安徽合肥的一小朋友在參加“左手寫字”才藝秀。 新華社 彤彤媽最近有件煩心事，彤彤一直習慣用左手，可入小學后被老師建議改用右手寫字。現在彤彤每次情不自禁要用左手寫字時，總會被媽媽喝止，彤彤哭著說：“用左手不是一樣可以寫字嘛，為什么非要改成右手呢？”這個問題讓彤彤媽又心疼又疑惑。記者調查發現，小一新生中用左手寫字的并不鮮見。然而，對于左手寫字是否要“糾正”，小學老師們的看法并不相同。改起來多難？孩子不解，常被媽媽罵哭彤彤從小就比較習慣用左手，上幼兒園后，彤彤依然習慣用左手拿筆畫畫、使用餐具等。幼升小時，彤彤在一家識字班就讀，老師提醒彤彤媽“盡早糾正到右手，不然入學后會有問題”，可彤彤媽覺得女兒就算是左撇子也不要緊吧。 今年9月，彤彤成為本市一所小學的小一新生。開學沒多久，老師就專程找到彤彤媽：“多訓練彤彤用右手寫字，否則會對接下來的學習造成困難。”這讓彤彤媽意識到事情的嚴重性，趕緊讓彤彤改用右手。因為彤彤習慣用左手，現在她總用左手寫字，被媽媽發現喝止后再連忙改用右手寫，兩手都寫得歪歪扭扭的，沒 ...
	       ,     美食，反光板   本文由姐妹食集原創，未經授權請勿轉載！Argument：f/4，曝光1/80秒，ISO-800，焦距90mm，拍攝時間16:21|亮調|什么 ,     美食攝影 | 愛你就用潔白襯托你的美 ,     壹淼漫游者 ,      :12 ,     本文由姐妹食集原創，未經授權請勿轉載！ Argument：f/4，曝光1/80秒，ISO-800，焦距90mm，拍攝時間16:21|亮調|什么是亮調？很多朋友喜歡歡快的亮調圖片，很多商業片也經常采用亮調手法。亮調就像雪地里一朵玫瑰。白色或淺色占畫面的主要比例。畫面看起來明暗反差比較小，亮部比較柔和，暗部也沒有強烈的陰影，整體來說呢，反差小，比較平柔。食物和餐具的顏色，沒有較大色塊或大量的深色。圖片整體呈現一種比較清透的色調，色彩豐富但卻不過分飽和，維持一種自然的色彩。1.環境選擇光線充足或正常的房間。東西南北朝向沒有特別要請求。窗戶的面積較大或窗戶的面數較多的房間是不錯的選擇，當然大多數尺寸的正常窗戶都能基本滿足需求。室內的地面和墻體為大面積的白色或淺色為好，當然，一般家庭的木色地板都沒什么問題，有個別比如特別紅的地板，會把環境也映出紅色，這樣就不是太好的選擇。 2.明亮的光源透光：我用硫酸紙或用夾具固定一些薄紗材料在窗口。這些都會導致光的散射，通過它的光芒，你會有柔軟的美麗的光。同時，明亮的光可以減少你的主題的飽和度。食物的顏色可以用強烈的方向光被洗滌。為了真正使圖像流行我總是碰出色彩的活力和提高清晰度略在Lightroom中的后處理。 3.反光工具解決亮部光現問題后，你仍然需要使用反彈光線的工具解決暗部過暗問題。你所需要的是反光板工具（米波羅板和銀色反光板）。你可以在你 ...
	       ,     亞視   南都訊記者蔡麗怡實習生翟思齊數月來，香港亞洲電視面臨生死存亡的關頭，屢次傳出或清盤、或倒閉、或賣盤、或可能不獲續牌的消息，幾番垂死掙扎。昨日 ,     亞視未獲續牌剩一年活命：意外憤慨 繼續抗爭 ,     南方都市報 ,      :37 ,      南都訊記者蔡麗怡實習生翟思齊數月來，香港亞洲電視面臨生死存亡的關頭，屢次傳出或清盤、或倒閉、或賣盤、或可能不獲續牌的消息，幾番垂死掙扎。昨日下午，亞視經理人、德勤中國華南區主管合伙人黎嘉恩表示，昨日上午11時，亞視主要投資者王征和股東黃炳均已與一名投資者簽署協議書，涉及出售52%亞視股權，亞視不肯透露投資者是誰及收購價格，指只有續牌才可完成該項交易。昨日下午6時許，港媒即時新聞顯示：行政長官會同行政會議決定不續牌予亞視。牌照有效期將于今年11月30日屆滿。同時，行會決定給予12個月通知期，即亞視可以廣播至 日。亞視隨即發表聲明稱對此表示意外和憤慨。下午6時許，香港政府宣布向電訊盈科旗下的香港電視娛樂有限公司發出為期12年的免費電視牌照。3月26日：王征放言亞視月內將不存在3月26日，財新網刊出報道指，亞視主要投資者王征接受專訪表示：“有著58年歷史的亞洲電視臺很可能將于本月底關閉。”但亞視當晚即發聲明否認了王征這個言論，態度之大轉彎令人莫名其妙。 3月31日：亞視將賣盤給王維基？3月最后一天，亞視突然在傍晚6時新聞報道中宣布，亞視接到黃炳均及王征通知，決定接受香港電視主席王維基的主要條件，將亞視的控股權轉讓給王維基。但令人疑惑的是，王維基已多次表示不會收購亞視。當晚深夜，南都記者收到亞視聲明， ...
	       ,     你在Ins上看到的網紅，都在使用什么濾鏡？   本文已獲授權，內容轉載自Voicer（ ID：voicer_me）DAILYINSPIRATION不知道你會如何為自己的照片挑選一款好的 ,     你在Ins上看到的網紅，都在使用什么濾鏡？ ,     文藝生活周刊mp ,      :  ,     本文已獲授權，內容轉載自Voicer（ ID：voicer_me）DAILYINSPIRATION不知道你會如何為自己的照片挑選一款好的濾鏡。作為 純正的隨性派，我在Instagram上給照片加濾鏡通常采取依次點一遍的方式，點兵點將，這次誰看起來比較順眼就選誰。而聽說，越來越多懶惰的外國父母，竟然直接用Ins的濾鏡名字來給寶寶取名！這更讓總是讀不通那些奇怪濾鏡名字的我開始疑惑：欸？濾鏡都是怎么被命名的呢？??一切都要從網紅攝影師Cole Rise創作的濾鏡開始說起 “Rise”和“Hudson”兩個濾鏡的命名都來自上圖這位紐約的旅行攝影師——Cole Rise。在使用Ins之前，他已經是一位專業攝影師了，擁有自己的攝影網站。而自從以Ins為平臺來發表他的攝影作品后，受到了大家的熱烈歡迎，現在已經有90萬左右的粉絲，可以說是初代“網紅攝影師”，所以Instagram便邀請他來設計幾款濾鏡，好讓粉絲用上后，也許可以和偶像更進一步呢。 ▲ Cole Rise攝影作品在Instagram v2.0中推出的這兩款濾鏡，“Rise”，顧名思義，有著偏暖的色調，一點點日升之時的黃，也讓畫面柔軟起來；“Hudson”則是冷藍色調加上輕微的一些褪色，還有很細微的磨砂噪點，也改變了光的位置，很適合樹干與現代建筑物。 ▲ 上：#risefilter @catberriz 下：#husdonfilter @runarpet而除了這兩個頭頂“主角光環”而生的攝影師濾鏡外，接下來Voicer要跟大家分享以下 個更有意思的“濾鏡誕生記 ...
	       ,     金庸告江南是因為缺錢？挺江南就沒資格罵小四？這奇怪的邏輯哪兒來的？！   小編說前天晚上，江南在微博上發聲明，表示對金庸告「此間的少年」的侵權案件，全盤吃進，認錯認賠。這件事，來龍去脈挺簡單的。「此間的少年」打算i ,     金庸告江南是因為缺錢？挺江南就沒資格罵小四？這奇怪的邏輯哪兒來的？！ ,     申江服務導報mp ,      :53 ,     小編說前天晚上，江南在微博上發聲明，表示對金庸告「此間的少年」的侵權案件，全盤吃進，認錯認賠。 這件事，來龍去脈挺簡單的。「此間的少年」打算ip影視化，但，沒取得金庸老師的授權 。原作者不爽，告了！江南有錯，認了！但作為同人文商用侵權的國內第一案，這張狀紙引發的討論，比案情本身有意思。比如網友們問，用了名字就算侵權嗎？「此間的少年」寫完15年后才來打侵權官司，金庸大大是養肥開宰，缺錢？還有人把江南和小四并列比較，說挺江南的就沒權力罵小四，EXM？ 腦洞是個好東西，也不希望大家都有！網友陰謀論也是腦洞大對于「此間的少年」，金庸在訴狀中提出三點要求：1，停止復印、發行、銷售，銷毀全部庫存。2，公開賠禮道歉。3，索賠500萬，并由應訴方承擔20萬取證費和訴訟費。dei，「此間的少年」從此要絕版了！（當當銷量瞬間爆發）大眾討論的 焦點，集中在500萬賠償金額。有陰謀論臆測，金庸把這個侵權官司養肥，華策購買了影視圈再告，是為了多要一點賠償費。 金庸缺錢這個錢嗎？哈哈哈，笑掉大牙。村網通要不要補補課！江南的確被福布斯在前兩年冊封了網絡小說最能賺錢的寫手。但金庸誰啊，1980年到如今售書總數超1億冊，十多年前，內地版稅過億 ...
	       ,     凈土法門：請問危急時應念觀世音菩薩還是阿彌陀佛   問：請問危急時，應念觀世音菩薩還是阿彌陀佛？二者有何不同？答：在危急的時候念觀世音菩薩，是世尊在《無量壽經》里面教導 的。因為你在急難的時 ,     凈土法門：請問危急時應念觀世音菩薩還是阿彌陀佛 ,     傳統文化扎根網 ,      :21 ,      問：請問危急時，應念觀世音菩薩還是阿彌陀佛？二者有何不同？答：在危急的時候念觀世音菩薩，是世尊在《無量壽經》里面教導 的。因為你在急難的時候，不一定是你壽命到了，所以你念觀世音菩薩能化解災難，道理在此地。如果你是 學佛的人，是個念佛的人，你對這個世間沒有留戀，急難來的時候也念阿彌陀佛，行，你不需要改變。如果壽命沒有到，災難一樣化解，如果到的時候就往生，這兩種不同地方在此地。（凈空法師·答香港參學同修之七十  ）問：弟子平時念阿彌陀佛圣號，而在幾次惡夢中，或車禍前脫口而出的卻是觀世音菩薩，或是地藏菩薩圣號而脫險。請問萬一我車禍真正死了，這樣能往生西方嗎？答：能不能往生關鍵不在阿彌陀佛，或是觀音菩薩、地藏菩薩，不在這些，在你的愿力。你看《無量壽經．三輩往生》，前面是上輩、中輩、下輩，都是“發菩提心，一向專念”。可是后面一段那是讀誦一般大乘的，不是修凈土的，是念其他佛菩薩名號，修學其他法門，但是能把自己修學功德回向往生凈土，沒有 不往生，你就曉得凈宗法門廣大。阿彌陀佛告訴 ，絕對不是只有念阿彌陀佛才能往生，念觀音菩薩、念地藏菩薩，甚至于念藥師如來，無論念哪個佛菩薩，發愿往生凈土，沒有 不往生。從這個地方你 ...
	       ,     基礎知識:產品經理需要了解的五種常見APP導航欄   今天聊一聊關于那些APP導航。作為產品經理不得不對導航有一定的了解，因為設計產品的導航是產品經理的職責。所以星河系教育小編向大家推送這篇文章 ,     基礎知識:產品經理需要了解的五種常見APP導航欄 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :03 ,     今天聊一聊關于那些APP導航。作為產品經理不得不對導航有一定的了解，因為設計產品的導航是產品經理的職責。所以星河系教育小編向大家推送這篇文章。這篇文章介紹了流行的APP導航設計，文字簡潔，簡單易懂，相信對大家會有所幫助的。產品經理需要對導航下一番功夫，因為導航直接與用戶體驗掛鉤。出色的導航設計讓用戶很輕松的就能發現產品的主要功能，能很方便自然的在各個頁面之間跳轉并一眼就明白自己所在的位置。出色的導航欄可以有效的組織用戶的行為，而設計不好的導航會讓用戶產生疑惑，不安甚至煩躁、憤怒的情緒。所以， 設計合理的APP導航對產品起著很大的作用！幸運的是，為自己的APP設計 合理的導航并不十分困難。其實“設計”一詞可以換成“挑選”。因為現在有很多成熟的APP導航欄可以讓產品經理們挑，最不濟產品經理們還可以使用表現不錯的競品的導航欄。如此說來，產品經理設計好自己產品的導航的關鍵就是了解這些導航的特點，然后根據自己的產品特點“挑選”出最適合自己產品的即可。一 Tab導航這個導航的全稱叫做Tabber導航，是蘋果率先使用的一種導航欄。這個導航欄十分經典，優點多多：它十分容易被用戶發現，并且在跳轉的時候這個導航欄一直顯示在頁面的底部，且跳轉前后導航內容沒有變化。所以用 ...
	       ,     孝順就是在積財，孝順能享大福的3大生肖！   忠孝是 中華民族的優良傳統美德，自古就有忠孝兩全這一說法，而真正能夠做到這樣的人，就會得到上天的眷顧，事業也更加順利，前途更不可限量。這3 ,     孝順就是在積財，孝順能享大福的3大生肖！ ,     麥浪微之隊 ,      :19 ,      忠孝是 中華民族的優良傳統美德，自古就有忠孝兩全這一說法，而真正能夠做到這樣的人，就會得到上天的眷顧，事業也更加順利，前途更不可限量。這3大生肖孝順就會發大財，孝順就能享大福，生活必定順利。 生肖蛇屬蛇的人頭腦聰明，而且做事很有靈性， 有著很多的朋友和很好的人緣，在工作中往往能夠一帆風順。并且屬蛇的人是非常孝順的一群人， 孝順父母也會給自己帶來很好的財運，對父母越照顧，就越有發大財的機會，福氣也就越來越足了。 生肖雞屬雞的人做事小心謹慎，有著很好的洞察能力，尤其是能夠憑借聰明的頭腦在投資中連連獲利，注定是可以成就大事的人。而且屬雞的人非常重情重義，所以如果 能夠對父母孝順，對長輩照顧，事業必定可以更加的順暢，一生必能發財享福，相反生活必定困苦不堪，破財現象不斷發生。 生肖狗屬狗的人非常忠誠，對朋友 非常有義氣，對父母更是非常的孝順。屬狗的人是最不會放棄父母和家庭的人，會承擔起家庭的責任，也會對父母盡忠盡孝，所以 的財運自然就不會差，也會得到福星的青睞。一生之中更不會缺了貴人的幫助，屬于越孝順越能發財的人。據佛經記載，每個人從先天一生下來就有位菩薩或佛在守護您，所生之日與有緣之佛結緣，被稱為“本命佛”。本命佛主要是命里面缺少什 ...
	       ,     下周飆升股：太平洋，嘉麟杰，金鷹股份！   選牛股，找買點，這是我最常講到，也是做上升回檔形態牛股的核心！十月盤面上最大亮點莫過于借殼重組，舉牌，債轉股，還有高送轉行情，我經過最近一段 ,     下周飆升股：太平洋，嘉麟杰，金鷹股份！ ,     威妮斯 ,      :31 ,     選牛股，找買點，這是我最常講到，也是做上升回檔形態牛股的核心！十月盤面上最大亮點莫過于借殼重組，舉牌，債轉股，還有高送轉行情，我經過最近一段時間的研究，發現有些股票利好隱藏很深。長期看我文章的人，做的股票都很牛，并且都知道我這段時間，關注最多的就是節后強勢：太平洋，嘉麟杰，金鷹股份。次新股連續的飆升可以說是本周最大的亮點，月初在債轉股、股權轉讓、除權股等當紅題材搶足眼球的時候，次新股一度陪跑，表現平平。本周終于迎來爆發，龍頭來伊份上市后僅7個漲停便打開成為資金瘋狂阻擊的對象，上演5連扳的超強勢行情，帶動了一大批同期上市的次新股出現集體性上攻。由于次新股的狂飆，也引發了銀行板塊中具備次新股屬性的個股出現漲停實屬罕見，可以說常熟銀行、無錫銀行的上漲邏輯，主要來自次新股整體帶動。那么下周，次新股能否持續走出一波強勢行情呢？ 認為，鑒于滬天化、煌上煌等強勢股的停牌，市場情緒出現一定波動，謹慎意味加濃。但次新股目前依然還屬于最強的板塊，停牌效應的變數增加可能會讓次新股的上漲動能出現松動，所以在操作上控制倉位、切忌追漲。 篇幅有限，想了解太平洋，嘉麟杰，金鷹股份更詳細走勢及買賣點的朋友，可以添加我的微信【xfp858】冰心。定當鼎力相助。如果沒有關注我的朋友 ...
	       ,     上裝，頭重腳輕   自去年上市以來，寶駿560在大半年時間里成功的扮演了黑馬的角色，上市首月銷量近萬輛，在上市短短四個月之后就突破三萬輛的銷量。在今年一月寶駿5 ,     深度：寶駿560為什么沒能成為『SUV神車』？ ,     車市青談 ,      :25 ,     自去年上市以來，寶駿560在大半年時間里成功的扮演了黑馬的角色，上市首月銷量近萬輛，在上市短短四個月之后就突破三萬輛的銷量。在今年一月寶駿560則順利邁進4萬輛的門檻，在今年三月以前，大家都認為寶駿560有望沖擊哈弗H6的神車地位。當然，這也包括筆者在內的很多人，一直想不明白這輛車為什么會賣這么好。 不過，寶駿560的銷量神話似乎是曇花一現式的，在今年四月，寶駿560的銷量竟然出現了斷崖式的下跌，相比于三月的4.2萬輛下跌了近四成，在隨后的五月，寶駿560的銷量繼續下跌，僅完成銷量 輛，六月完成銷量 輛。 而在8月銷量更是以 輛的成績創下新低，不過，在剛剛過去的“金九”，寶駿560銷量迎來回暖，當月銷量再度突破2萬輛，達到 輛。一鼓作氣再而衰三而竭。至此，寶駿560神車光環暗淡許多，自然有不少的分析。其中，有 說法到時和筆者之前的疑惑很是相近，就是有消費者認為寶駿560太不像一輛SUV了。好，既然是這樣，那么 就來聊聊寶駿560為什么會有這種不像SUV的既視感。依舊是老規矩，看車先看姿態。 【寶駿560】寶駿560的整車姿態很容易給人以一種單薄并且頭重腳輕的形象，整個視覺中心過度傾，車頭方向視覺感過重，而車尾的形象則過于單薄。整體所呈現出來的形象并不是 標準的SUV的形象，雖然外廓尺寸不菲，但是整車的體量感較小。作為對比，我 ...
	       ,     瓊瑤，陳德容   不知道多少人還對陳德容有印象？最近她出席某活動，現場照片真是驚呆了壇子哥...今年四十二歲的陳德容，穿著一身粉紅色的套裙，不得不說，整個人與 ,     身材走樣、五官塌陷，“最美瓊瑤女郎”怎么變成了 ,     丨女神幫丨 ,      :27 ,     不知道多少人還對陳德容有印象？最近她出席某活動，現場照片真是驚呆了壇子哥...今年四十二歲的陳德容，穿著一身粉紅色的套裙，不得不說，整個人與身上的粉嫩實在是太違和 不知道是拍照角度的問題還是什么，陳德容的五官看起來有點怪怪的 但興許，只是有點顯老吧，這張看起來，不僅五官有點塌，她的皮膚狀況還是有點糟糕的樣子。 除了臉，陳德容的身材也走樣不少，從背后看去，隱約有一種虎背熊腰的感覺。 然而，陳德容才四十二歲啊...娛樂圈四十歲出頭的女星，真的比她好太多了，比如林心如，只比她小兩歲，但看起來，無論是臉 還是身材，都比陳德容的狀況好太多。 最近當上孕媽媽，林心如的狀況卻看起來更年輕了一樣。 有了對比之后，對于陳德容現在的狀態，真的就比較疑惑了...倘若把時間往前推二十年左右，那時的陳德容真可謂風頭無兩，作為著名的瓊瑤女郎，那顏值，那氣質，簡直不擺了。 還記得當時看她和馬景濤合作的一部《梅花烙》，有個側顏，當時真是秒到多少人啊... 只要看著她那雙滴溜溜的眼睛在冒眼淚水，多少人都在電視機面前控制不住自己的情緒。 各種扮相都美得不要不要的 她的眼睛真的有一種說不出來的水靈，嗯，自帶無辜和苦情色彩，哈哈哈 但哥最喜歡的倒是她的現代裝，因為真的很洋氣啊 而曾經在網上流傳過一組陳德容十四歲左右的照片，真 ...
	       ,     核心競爭力的“解剖學”   核心競爭力即自身相較于競爭對手而言所具備的競爭優勢與核心能力差異。是所特有的、具有延展性、能夠經得起時間考驗并且是競爭對手難以模仿的技術或能 ,     核心競爭力的“解剖學” ,     THLDL大課堂 ,      :12 ,      核心競爭力即自身相較于競爭對手而言所具備的競爭優勢與核心能力差異。是所特有的、具有延展性、能夠經得起時間考驗并且是競爭對手難以模仿的技術或能力。那么今天 就來分析一下到底什么屬于核心競爭力。 先給大家講幾個小故事，你們來判斷一下這些到底是否屬于核心競爭力呢？ 大家都知道海爾品牌，海爾本著以顧客為導向的理念，在客戶服務這一塊做的非常好。如果你曾買過海爾電器，那么肯定感受過 強大的售后服務。不僅在銷售過程中為你解決各種困惑，售后服務更是如此。當你撥打售后服務電話時，往往 先開口：“您好，您是XXX先生/女士，您曾X月X日在XXX商城購買過海爾XX機器。請問，您需要什么幫助嗎？”一上來就給你驚喜。是的， 對客戶信息進行了存檔處理，海爾最早在中國使用CRM系統，即使現在很多企業都在用此系統，但在當時卻是一道特別的風景線。當初買電器時隨手留下的地址電話在你看來僅僅是方便，但海爾公司卻有更深一層的見解。 對所留下的客戶信息做了分度加工，當你撥打 的電話，系統會自動識別你的信息，為你進行更好的服務。還有的就是 上門服務時，態度非常好，不喝水不休息，堅持在第一時間為你解決煩惱，最后會讓你填寫一份客戶滿意調查表，等維修人員走后會有電話進行回訪。不得不說，很多人選擇海爾都看中 的客戶服務 ...
	       ,     這才是辣媽 都50歲了女兒都23了   快報官微推出外國辣媽照片杭州有個姑娘不服氣了昨天曬出媽媽上周靚照昨日11:03，網友“-靚靚靚靚ZwL1anG.”微信都市快報：這才是辣媽！ ,     這才是辣媽 都50歲了女兒都23了 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :06 ,      快報官微推出外國辣媽照片杭州有個姑娘不服氣了昨天曬出媽媽上周靚照昨日11:03，網友“-靚靚靚靚ZwL1anG.”微信都市快報：這才是辣媽！都快50歲了！女兒都23了！ 熱線林建安：網友“-靚靚靚靚ZwL1anG.”姓趙，女，23歲，杭州人，現在機關單位工作。微信里“23歲的女兒”，就是她自己，而“快50歲的辣媽”，就是她媽媽。前天下午，都市快報官方微信推送了一則標題為《這年頭，辣媽比辣妹容易紅》的微信，說的是已為人母的泰國網絡名人Mookies，不僅皮膚白皙、容貌姣好，更擁有火辣的身材。趙小姐看完微信后，“不服氣”，發來媽媽的照片“PK”。趙媽媽46歲，現從事餐飲管理工作。說實話，剛看到趙媽媽這張照片的時候，我和辦公室的小伙伴們都驚呆了。經再三證實，這就是趙小姐的媽媽后， 又驚呆了一次。在 還疑惑這是不是趙媽媽年輕時拍的照片時，趙小姐說：“這張照片是一家人上個星期天（3月15日）去太子灣玩的時候，她給媽媽拍的。”趙媽媽喜歡吃海鮮、蔬菜和水果，不喜歡吃肉，必備檸檬水。每天早上都會喝一碗養生粥，里面一般有黑豆、黑米、紅豆、薏米和紅棗等，中飯和晚飯都屬于正常飲食，只是很少吃米飯。出行主要靠步行，偶爾會去游泳館游泳。晚上一般11點鐘左右睡覺，早上8點半左右起床。趙小姐說：“其實媽媽也沒有什么特別的養生方法，最主要還是心 ...
	       ,     再婚愛妻生子像前夫，誰的骨血怎樣的情   李俊雙深受刺激，于是將怨氣撒在了妻子和孩子身上，常常對著樂樂一陣亂罵。趙小楠見孩子受委屈，于是質問丈夫。李俊雙再也忍受不住心理失衡，將自己的 ,     再婚愛妻生子像前夫，誰的骨血怎樣的情 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :59 ,     李俊雙深受刺激，于是將怨氣撒在了妻子和孩子身上，常常對著樂樂一陣亂罵。趙小楠見孩子受委屈，于是質問丈夫。李俊雙再也忍受不住心理失衡，將自己的顧慮全都講了出來。聽了丈夫說的話，趙小楠瞬間傻了眼。(本文為知音雜志原創 未經許可不得擅自轉載)李俊雙有過一段失敗的婚姻，那時他的妻子與一位富翁勾搭在一起，還懷上了對方的孩子。與前妻離婚后，李俊雙對愛情萬念俱灰，一心撲在了工作上。經過幾年努力，他被升為辦公室主任。不久后，在同事的介紹下，李俊雙認識了 與他有著相似遭遇的離異女子趙小楠。趙小楠因為前夫貪玩，整天不著家，兩人結婚不到一年就離了。第一次見面，李俊雙就對眉清目秀的趙小楠心生好感，相似的遭遇更是讓兩個人的心一下子親近起來。經過幾個月的熱戀， 結婚了。婚后，雖然趙小楠對李俊雙體貼備至，但在第一次婚姻中深受傷害的李俊雙還是不敢百分之百地信任她。兩人的房子只寫上了李俊雙自己的名字，就連在日常生活中李俊雙也對趙小楠有所防范，工資獎金都存在自己的儲蓄卡里。只要趙小楠加班回家稍晚些，他就刨根問底，還經常查看小楠的手機，生怕她和其他男人接觸。除了有些多疑之外，李俊雙倒是 不折不扣的好丈夫。兩人婚后生下了兒子樂樂，李俊雙更是對妻子百般體貼， ...
	       ,     [關注]陰雨天池塘為什么會有零星死魚?可能的原因   為什么陰雨天池塘有零星死魚？總結如下供參考：一、天氣因素陰雨天，光照弱，水體中浮游植物、沉水植物等光合作用弱；水體中溶解氧較晴天偏低，而底層 ,     [關注]陰雨天池塘為什么會有零星死魚?可能的原因 ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :09 ,      為什么陰雨天池塘有零星死魚？總結如下供參考：一、天氣因素陰雨天，光照弱，水體中浮游植物、沉水植物等光合作用弱；水體中溶解氧較晴天偏低，而底層氧債相對偏高，有害物質如硫化氫等可能產生或偏高。另溶氧水平的高低影響攝食量、消化率。如遇陰雨天，仍正常投喂；未控制投餌量，易出現殘餌。殘餌，排泄物的降解將加重水體耗氧。水體溶氧偏低，體質差、抵抗力弱的水生動物易發病。二、飼料因素陰雨天未及時控餌，殘餌腐爛；如被誤食，易引發腸炎。小麥、玉米投喂前浸泡時間過長，已糜爛。3、顆粒料存儲不當，連續陰雨受潮霉變。尤其是接觸地面或墻體部分，小面積受潮霉變，不易察覺。曾有養殖戶將口袋底部2-3斤因保管不當明顯發霉的飼料投入塘中，2小時后有5、6條草魚發呆，他心懷疑惑帶了條草魚求診，體表無明顯癥狀，腸道充盈，解剖：前、中腸充血明顯；判斷可能霉變飼料引起。三、綜合應對措施1、霉變飼料不可投喂；2、小麥、玉米浸泡4小時左右即可投喂；3、陰雨天投喂正常量的5-6成；4、發現零星死魚:投喂治療腸炎的藥餌3-5天，對病害的發生有一定的預防效果。轉自水產養殖網（weishuichan），作者：淮安區水產技術推廣站（胡建華），版權歸原作者所有，如有侵權請聯系刪除，特此致謝！點擊【閱讀原文】訪問澳 ...
	       ,     運動員經紀業會是下 投資熱點嗎?   中國的運動員經紀業有多大？根據IBISWorld的數據，2015年美國體育產業規模約為5000億美元，其中運動員經紀市場已達80億美元規模， ,     運動員經紀業會是下 投資熱點嗎? ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :28 ,     中國的運動員經紀業有多大？根據IBISWorld的數據，2015年美國體育產業規模約為5000億美元，其中運動員經紀市場已達80億美元規模，占整個體育產業的1.6%。過去5年運動員經紀業的復合增長率為2.9%，全美從業者數量達5萬人。我國體育產業5萬億蛋糕背景下，以1.6%的標準產業結構占比來對標， 得出結論：2025年我國運動員經紀業的市場規模可達800億人民幣。基于800億人民幣的市場預期和目前運動員經紀業 億元存量市場（易凱資本），老虎君得出以下測算結果：1.未來 年的增量空間為790億人民幣。2.運動員經紀產業的年化復合增長率（CAGR）預期為54.9% 。3.運動員經紀業的CAGR約為我國體育產業整體CAGR（14%）的4倍。細分領域的增量空間跑贏整個產業4倍，一塊數百億人民幣增量的價值洼地，運動員經紀業可謂5萬億蛋糕上奶油最鮮的部分。另人疑惑的是，這塊價值洼地還未引起資本的足夠重視。 月至 月，體育創投板塊關閉了257起融資案件，其中健身領域以關閉39起領跑，而運動員經紀僅交出了兩起融資的答卷（盛力世家與樂視體育分獲華人與海航系領投），與這個領域CAGR高達54.9%的寬闊賽道背道而馳。體育經紀為何還未充分與資本融合？作者的分析如下：1.運動員經紀業務本身毛利高，核心競爭力來自行業資源，業務本身通過融資擴張規模的訴求不高，因此創投領域鮮有此類項目，VC投資者也難展拳 ...
	       ,     狗皮，超短裙   最近MichaelKors似乎不大好過的樣子。原因是突然間一條新聞就走紅了：這條新聞真的很驚人。光是看到標題和簡介，自己就養了好幾條狗狗的博 ,     MK用狗皮做包？——國內外吃瓜群眾盲目傳的謠，比這夸張的多的是呢！ ,     吉良先生mp ,      :06 ,     最近MichaelKors似乎不大好過的樣子。原因是突然間一條新聞就走紅了： 這條新聞真的很驚人。光是看到標題和簡介，自己就養了好幾條狗狗的博主本人已經有點膽戰心驚了。不過……博主還是有疑惑的地方——用狗皮做包？印象中以前采訪過某法國品牌的手袋制作工匠，問過為什么全世界的品牌都會不約而同選擇牛皮作為最普遍的手袋材質。工匠的答復是，因為相較于各種常見的皮質而言，牛皮的纖維和肌理以及厚薄程度都相對理想，除了少數珍稀皮質之外，牛皮相對來說來源穩定而且加工成手袋后比較耐用。這也是為什么連豬皮都很少做成手袋的原因之一……網上也有很多人表示相同意見： 還有人在美國的網友表示，壓根沒聽說過這事啊…… 那么，用狗皮做成包包這件事，究竟是不是可信的？因為這個新聞貌似是華語地區的媒體轉載了國外的報道。現在好像中國的互聯網有個習慣就是……國外報道的就一定是真的。所以從那條報道里，可以順藤摸瓜找到國外報道的原文，出自 名叫dailypetition.com的網站： 這個dailypetition.com實際是一家美國的請愿網站——網民如果對某件事感到不滿，是可以在這個網站上發出請愿申請，以此來提醒政府或者相關部門注意的。這種網站其實在美國不算罕見，如果一件事的請愿人數達到相當大的數字，政府確實會考慮到民愿再做出決定。有網友把當時的請 ...
	       ,     弄斷了女友40多支口紅，我會活下來嗎…   這幾天，貼吧上炸了。小世君很疑惑，去看了下才發現。嗯，這問題還蠻棘手的~@沉十三：我上次。說打破了女朋友的神仙水 跪了好幾天。你這  ,     弄斷了女友40多支口紅，我會活下來嗎… ,     銀泰溫州世貿店mp ,      :56 ,      這幾天，貼吧上炸了。小世君很疑惑，去看了下才發現。嗯，這問題還蠻棘手的~ @沉十三：我上次。說打破了女朋友的神仙水  跪了好幾天。你這  也許該死吧@瘟疫少年：四十幾支 除了重新買 你不然你命都不夠賠的 加油@Victoria文刀劉：呵呵呵，可以類比把你電腦手機平板全從樓上扔下去并把所有文檔永久刪除以及游戲賬號注銷~@避交：重新買口紅，不然就給自己買張機票跑路@周星星：據說女生對化妝品是有感情的，看樣子這次罪行不小~幸好有銀泰，否則誰來拯救你呢？風靡網絡的豆沙紅、珊瑚紅…你都收了嗎？這些顏色ENVY系列都有哦大表姐色420更是一度專柜賣到斷貨雅詩蘭黛ENVY系列蘊含滿滿玻尿酸一抹就能勾勒豐盈出色美唇3款至IN唇色輕松妝出時髦范還有心機搭配讓你最fashion溫柔豆沙紅優雅氣質 優雅白色襯衫裙暖秋氣息的雙排扣毛呢外套加上唇間那抹溫柔豆沙紅優雅知性 元氣珊瑚橘 青春活力 一抹元氣滿滿的珊瑚橘減齡背帶牛仔褲白色球鞋你就是青春活力美少女 可愛嫩粉紅 清新軟萌 裸粉色可愛紗裙OVERSIZE同色系毛衣軟萌嫩粉色增一抹少女感粉色公主輕松妝出來 秋冬為唇間增一抹豐盈魅色妝出美美好心情吧~溫州銀泰1F雅詩蘭黛專柜 圖片部分來源網絡如有違規、侵權請聯系 ， 將及時處理往期精彩 | 點擊回顧【1】藍瘦、香菇什么梗？這么火 ...
	       ,     弄斷了女友40多支口紅，我會活下來嗎…   這幾天，貼吧上炸了。小世君很疑惑，去看了下才發現。嗯，這問題還蠻棘手的~@沉十三：我上次。說打破了女朋友的神仙水 跪了好幾天。你這  ,     弄斷了女友40多支口紅，我會活下來嗎… ,     銀泰溫州世貿店mp ,      :56 ,      這幾天，貼吧上炸了。小世君很疑惑，去看了下才發現。嗯，這問題還蠻棘手的~ @沉十三：我上次。說打破了女朋友的神仙水  跪了好幾天。你這  也許該死吧@瘟疫少年：四十幾支 除了重新買 你不然你命都不夠賠的 加油@Victoria文刀劉：呵呵呵，可以類比把你電腦手機平板全從樓上扔下去并把所有文檔永久刪除以及游戲賬號注銷~@避交：重新買口紅，不然就給自己買張機票跑路@周星星：據說女生對化妝品是有感情的，看樣子這次罪行不小~幸好有銀泰，否則誰來拯救你呢？風靡網絡的豆沙紅、珊瑚紅…你都收了嗎？這些顏色ENVY系列都有哦大表姐色420更是一度專柜賣到斷貨雅詩蘭黛ENVY系列蘊含滿滿玻尿酸一抹就能勾勒豐盈出色美唇3款至IN唇色輕松妝出時髦范還有心機搭配讓你最fashion溫柔豆沙紅優雅氣質 優雅白色襯衫裙暖秋氣息的雙排扣毛呢外套加上唇間那抹溫柔豆沙紅優雅知性 元氣珊瑚橘 青春活力 一抹元氣滿滿的珊瑚橘減齡背帶牛仔褲白色球鞋你就是青春活力美少女 可愛嫩粉紅 清新軟萌 裸粉色可愛紗裙OVERSIZE同色系毛衣軟萌嫩粉色增一抹少女感粉色公主輕松妝出來 秋冬為唇間增一抹豐盈魅色妝出美美好心情吧~溫州銀泰1F雅詩蘭黛專柜 圖片部分來源網絡如有違規、侵權請聯系 ， 將及時處理往期精彩 | 點擊回顧【1】藍瘦、香菇什么梗？這么火 ...
	       ,     馬鈴薯滯銷：主糧化開局遇阻   圖片來源：百度圖片■本報記者秦志偉馬鈴薯滯銷又一次出現，這次是廣東省惠東縣和福建省廈門翔安。似曾相識，與2011年內蒙古烏蘭察布市馬鈴薯滯銷 ,     馬鈴薯滯銷：主糧化開局遇阻 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :31 ,      圖片來源：百度圖片■本報記者秦志偉馬鈴薯滯銷又一次出現，這次是廣東省惠東縣和福建省廈門翔安。似曾相識，與2011年內蒙古烏蘭察布市馬鈴薯滯銷如出一轍的是，農戶的利益受到了極大的損害，有些農戶退出了種植馬鈴薯的行列。毋庸置疑，這其中的因素很多，但這的確使馬鈴薯主糧之路并不那么順暢。今年是馬鈴薯主糧化的“元年”，如果這種事件重復發生，會讓“預計 %以上的馬鈴薯將作為主糧消費”蒙上陰影。近日，由中國馬鈴薯農場主聯盟主辦的第二屆馬鈴薯農場主大會在內蒙古呼和浩特市召開。面對馬鈴薯主糧化發展戰略帶來的新趨勢、新機遇，如何實現馬鈴薯產業健康有序快速發展、農場主種植效益的最大化？如何使馬鈴薯產業鏈在科技支撐、種薯繁育、病害防控等方面逐步走上合作共贏的軌道？參會的多位業內人士向《中國科學報》記者表示，這需要社會各界不斷探索馬鈴薯產業突圍之路。形勢大好 問題重重年初，馬鈴薯產業迎來重磅消息，馬鈴薯成為繼水稻、小麥、玉米之后的第四大主糧，這引發了“薯粉”們的高度關注。記者在第二屆馬鈴薯農場主大會上了解到，在此形勢下，馬鈴薯產業發展前景一片大好，但存在的問題也不容忽視。在“中國薯都之鄉”內蒙古烏蘭察布市，從事40多年馬鈴薯研究的商都縣技術指導員崔珍遇到的問題不少。“馬鈴薯土 ...
	       ,     粉底，打底   沒有好皮膚，至少還有好粉底 吳淼老師---喵爺玩美妝吳淼老師---喵爺玩美妝吳淼老師---喵爺玩美妝微信號wumiaome ,     沒有好皮膚，至少還有好粉底 ,     喵爺吳淼 ,      :28 ,     沒有好皮膚，至少還有好粉底 吳淼老師---喵爺玩美妝吳淼老師---喵爺玩美妝吳淼老師---喵爺玩美妝微信號wumiaomeizhuang功能介紹我是個金牛座的美妝師，也是個電視美妝欄目嘉賓。我是個龜毛之人，我只是個時尚邊緣人，喜歡鼓搗臉上那點事，其實這就是事業，帶給你們美麗希望能幫到你。跟我認識十年以上的朋友，都知道我有 外號：吳打底。當年沒有微博微信大V轉發營銷號炒作，想做出點事情有點聲音，全靠 字，熬。職業化妝師最怕三種熬——劇組、大型節目組、秀場，幾乎如同流水線一般的活不停涌來，三十個人、四十個人、六十個人、一百個人……都要撲粉上彩的，既不能化壞了，又不能手慢了。熬不過的，要么累垮身子，要么做“油”了手，以后畫啥都帶上一股子“行貨”的匠氣。熬出了頭就是好事，因為我從沒做過助理。熬得過的，自然就熟生巧、巧生精。 一切總從粉底開始。進組，師傅指著亂糟糟坐在房間里的百十來號人說，你們來，就一旁抽煙去了。我和同門的學姐學弟吭哧吭哧地開始一張張臉地清潔、上粉，等底妝都做好了，才由師傅和資深的學長負責描眉化眼。底打得好，勻薄貼細，師傅上妝也就順手，手順氣順，一會兒的勞務費指不定多幾張票子，底打糟了，上色就滿臉掉渣，師傅的臉霎時黑，等下就自己拖著十幾二十斤的工具箱走個幾公里回去吧！打底時有兩怕：怕女明星太自信，怕女明星非要自己化。那時候粉的色 ...
	       ,     三星Note 7爆炸原因恐永遠成謎，全球停售，中國還有賣!   2007年，一名中國電焊工在作業時，手機電池發生爆炸，導致其肋骨斷裂并刺破心臟而死亡，這是我國首例因為手機電池爆炸致人傷亡的案例。差不多十年 ,     三星Note 7爆炸原因恐永遠成謎，全球停售，中國還有賣! ,     IT時報 ,      :58 ,     2007年，一名中國電焊工在作業時，手機電池發生爆炸，導致其肋骨斷裂并刺破心臟而死亡，這是我國首例因為手機電池爆炸致人傷亡的案例。差不多十年后，2016年，三星最新旗艦手機Note7在全球范圍引發多起“爆炸”，最終導致這款旗艦手機全球召回并停售，成為史上最短命的安卓旗艦機。有人扼腕Note 7“英年早逝”，但人們把更多的目光投向了事件背后的爆炸原因。時至今日，無論是召回還是停售，數次官方聲明里，三星仍然沒能給消費者 明確的交代。對于三星來說，Note 7停售不是結束，“炸機”事件帶來的麻煩，可能才剛剛開始。■IT時報記者 許戀戀 王昕線上全部清空 部分線下經銷商仍極力推銷在經歷除中國外全球召回、國行版Note 7頻頻出事，到全球停售等一系列危機之后，三星“爆炸門”有了 階段性結果： 日，韓國三星電子公司發布公告稱，將暫時停止銷售和更換該款手機。同一天，中國國家質檢總局缺陷產品管理中心在官方網站發布消息稱，三星中國向國家質檢總局備案了召回計劃，自 月11日起，三星將召回在中國大陸地區銷售的 臺三星Note7。線上渠道反應最為迅速， 月12日上午，記者打開天貓、京東、蘇寧的三星官方旗艦店，之前作為主打的Note 7已經難覓蹤影，以“三星Note 7”為關鍵詞搜索結果也為0。 月前，記者曾 ...
	       ,     秋季裝修旺季必看的9大注意事項！   秋高氣爽，溫度濕度都很適宜裝修每年的 月也是裝修高峰期正在裝修和準備裝修的業主務必認真閱讀本文了解秋季裝修應該注意的事項∨1天干物燥，注意 ,     秋季裝修旺季必看的9大注意事項！ ,     兔狗家裝 ,      :  ,     秋高氣爽，溫度濕度都很適宜裝修每年的 月也是裝修高峰期正在裝修和準備裝修的業主務必認真閱讀本文了解秋季裝修應該注意的事項∨1天干物燥，注意防火在裝修中注意采用防火材料。木材、地板、布藝、油漆等裝飾材料，都屬于易燃材料，室內吊頂應采用防燃材料，墻面、地面和基層應采用防燃或難燃料，以盡量減少火災危險性。制作廚具的木材一定要經過防火處理。（如果對一些建材有疑惑，可以點擊文末“閱讀原文”，在線咨詢~） 2防爆裝修中大量使用的油漆、香蕉水、涂料及稀釋劑等，易于揮發。室內通風不良，油漆揮發出的氣體不易排出，集聚于室內，一定要避免明火。 3防毒油漆、防水材料的主要成分多為樹脂類有機高分子化合物，這類材料內含大量揮發性溶劑。這些稀釋劑揮發性強，大量彌散于空氣中，成為施工中引起工人中毒的罪魁禍首。因此，專家建議，裝修時趁著秋季風大，經常保持通風，改善室內空氣質量。另外，減少油漆與木制品的現場操作，盡量選用品牌成品。家具建議使用實木或實木與板材混合型的，油漆涂料與黏合劑等輔料也應選用口碑好的品牌。專業管家可以根據你的心理價位，推薦相應的優質品牌，入口在文末“閱讀原文” 4防病氣溫變化頻繁，人體的免疫力在這樣的環境中變得不那么強，裝修確實很辛苦，大家一定要注意身體！加強鍛煉，多吃水果~5 ...
	       ,     高頻，某人   236條核心高頻搭配精講，超級好的資源，同學們一定要充分利用哦!1.abideby(=befaithfulto;obey)忠于;遵守。2.b ,     236條高考英語高頻短語及固定搭配精講 ,     英語網 ,      :18 ,     236條核心高頻搭配精講，超級好的資源，同學們一定要充分利用哦!1.abideby(=befaithfulto;obey)忠于;遵守。2.beabsentfrom….缺席，不在3.absenceofmind(=beingabsent-minded)心不在焉4. absorb(=take up   attention of)吸引…的注意力(被動語態)be absorbed in 全神貫注于… 近義：be engrossed ; be lost in ; be rapt in ;be concentrated on ; be focused on ; be centered on5. (be) abundant in(be rich in; be well supplied with) 富于，富有6. access(to) (不可數名詞) 能接近，進入，了解7. by accident(=by chance， accidentally)偶然地，意外. Without accident(=safely) 安全地，8. of one’s own accord(=without being asked; willingly; freely)自愿地 ，主 動地9. in accord with 與…一致 . out of one’s accord with 同….不一致 . with one accord (=with everybody agreeing)一致地11. in accordance with (=in agreement with) 依照，根據12. on one’s own account 1) 為了某人的緣故， 為了某人自己的利益 2) (=at one’s own risk) 自行負責 3) (=by oneself)依靠自己 on account 賒賬; on account of 因為; on no account不論什么原因也不;of …account 有…..重要性.13. take…into account(=consider)把...考慮進去14. give sb. an account of 說明， 解釋 (理由)15. account for (=give an explanation or reason for) 解釋， 說明. 16. on account of (=because of) 由于，因為.17. on no account(=in no case， for no reason)絕不要，無論如何不要(放句首時句 子要倒裝)18. accuse…of…(=charge…with; blame sb. for sth. ; blame sth. on sb. ; complain about) 指控，控告19. be accustomed to (=be in   habit of， be used to)習慣于.20. be ac ...
	       ,     出生24小時內嬰兒干些啥？呆萌呆萌忙這6件事   萌噠噠第一聲啼哭：麻麻我來到這個世界了新生寶寶的第一聲啼哭，大多數時候被看成是一種宣言，它向媽媽、醫生昭示著這個寶寶已經降臨人世。小編告訴你 ,     出生24小時內嬰兒干些啥？呆萌呆萌忙這6件事 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :56 ,     萌噠噠第一聲啼哭：麻麻我來到這個世界了新生寶寶的第一聲啼哭，大多數時候被看成是一種宣言，它向媽媽、醫生昭示著這個寶寶已經降臨人世。小編告訴你，醫生通常會根據新生兒啼哭的聲音大小、強弱來判斷寶寶的健康狀況，一般而言，足月兒哭聲洪亮，早產兒則哭聲較為微弱，有先天性心臟病或呼吸系統疾病的新生兒哭聲則十分弱小。 斷臍：麻麻我終于獨立了臍帶是哺乳動物從母體獲得養分的紐帶，出生之后都要面臨著“斷臍”這個過程，除人類之外的哺乳動物一般由母親咬斷臍帶并用嘴巴舔舐消毒，新生動物的臍帶殘端會自然風干并脫落。人類則會由醫生在胎兒娩出后幾分鐘內迅速結扎并剪斷。 吃第一口奶：麻麻，這第一口很重要寶寶吮吸越早，越能夠刺激媽媽盡快分泌乳汁。另外，初乳貴如油，媽媽們千萬別迷信老說法，把“看起來黃黃的”、不太干凈的母乳擠掉放棄，要知道初乳中含有多種珍貴的免疫因子，能夠有效提高寶寶的免疫力。 拉臭臭：大量墨綠色胎便排出，對不起，嚇到你正常新生兒在出生之后的12小時內就會排除胎便，胎便是新生兒最早的腸道分泌產物，形態黏稠，其中85%～95%為混合著腸壁上皮細胞、胎毛、膽汁黏液及所吞咽羊水中的部分固體成分。幼兒教育專家小編告訴你，寶寶在媽媽肚子里呆到20周的時候，就開 ...
	       ,     山東與京東合力打造跨境電商區域中心基地   點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑  ,     山東與京東合力打造跨境電商區域中心基地 ,     長江e鋼鐵mp ,      :59 ,     點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！您可直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。轉自大眾網  日針對山東在中韓自貿區的區位優勢，雙方將共同推進山東企業借助京東“全球購”和海外平臺開展進出口業務，拓展銷售渠道，推動京東跨境電商平臺與山東電子口岸的對接，為省內企業提供一站式跨境電商平臺服務和國際供應鏈服務，加快跨境電商項目的規劃和落實，打造跨境電商區域中心基地。 （郭樹清省長在濟南會見京東集團首席執行官劉強東） 月11日，郭樹清省長在濟南會見了到訪的京東集團首席執行官劉強東一行，并出席了山東省政府與京東集團戰略合作協議簽署儀式。夏耕副省長與京東集團藍燁副總裁分別代表雙方簽約，王華秘書長主持了簽約儀式。 協議約定，雙方將在電子商務智慧物流體系建設、農村電商、跨境電商、互聯網金融、互聯網+政務等方面展開全面合作，共同打造規模化、信息化、現代化的商貿物流基地，培育富有競爭力的電子商務產業體系。京東將高度重視在山東省的業務發展，將山東省作為重點投資發展區域，不 ...
	       ,     山東與京東合力打造跨境電商區域中心基地   點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑  ,     山東與京東合力打造跨境電商區域中心基地 ,     長江e鋼鐵mp ,      :59 ,     點擊上方“長江e鋼鐵”可以訂閱哦！獲取最新行情，了解最新資訊，閱讀最深度報告，參與最廣度互動，一切盡在長江證券鋼鐵小組！在這里，您的疑惑 會用心解答，您的建議 會虛心采納，長江證券鋼鐵研究小組愿與您攜手，一起創造無限驚喜！您可直接與 聯系： ；xiaoyong_ .com。轉自大眾網  日針對山東在中韓自貿區的區位優勢，雙方將共同推進山東企業借助京東“全球購”和海外平臺開展進出口業務，拓展銷售渠道，推動京東跨境電商平臺與山東電子口岸的對接，為省內企業提供一站式跨境電商平臺服務和國際供應鏈服務，加快跨境電商項目的規劃和落實，打造跨境電商區域中心基地。 （郭樹清省長在濟南會見京東集團首席執行官劉強東） 月11日，郭樹清省長在濟南會見了到訪的京東集團首席執行官劉強東一行，并出席了山東省政府與京東集團戰略合作協議簽署儀式。夏耕副省長與京東集團藍燁副總裁分別代表雙方簽約，王華秘書長主持了簽約儀式。 協議約定，雙方將在電子商務智慧物流體系建設、農村電商、跨境電商、互聯網金融、互聯網+政務等方面展開全面合作，共同打造規模化、信息化、現代化的商貿物流基地，培育富有競爭力的電子商務產業體系。京東將高度重視在山東省的業務發展，將山東省作為重點投資發展區域，不 ...
	       ,     燒腦成語題！只有16個，猜對一半智商超120！   看圖猜成語是孩子在識字積累階段，家長為了增加趣味性，讓孩子更好更快速地記住所學成語而采用的一種游戲方式。該游戲通常是根據一張包含了 成語主 ,     燒腦成語題！只有16個，猜對一半智商超120！ ,     教育子不語 ,      :17 ,     看圖猜成語是孩子在識字積累階段，家長為了增加趣味性，讓孩子更好更快速地記住所學成語而采用的一種游戲方式。該游戲通常是根據一張包含了 成語主要表達意義的圖片來猜出這個成語。這就需要參與者要具備以下幾個“硬件”：1.首先要有較強的聯想能力，看到圖片能根據圖片所展示的內容正確解讀其含義，聯想到該圖指示的成語。 2.要有一定的成語基礎。知道的成語越多，玩兒這樣的游戲才更有意思。3.要具備一定的想象能力。 成語能用圖片表達出來，說明其內容非常形象、生動，如果有較強的想象力就能輕而易舉猜出正確答案。說了這么多，還是給大家列幾個例子參考一下：        13 14 圖中文字：我在山底下，月在半天掛，砍柴不見木，王里是一家。一句話猜 字，組成 成語哦。15 16 這16個圖片所要表達的成語非常簡單，不知道你能猜出幾個呢？有興趣的家長可以拿去和孩子一起玩兒哦！我每天都會享各學科的知識點干貨和學習方法，感興趣的家長可以查看。微信：tifenff01（ ）如果家長有其他教育孩子方面的疑惑，也可直接咨詢。  
	       ,     一切不以賺錢為目的的努力都是耍流氓   “你俗不俗啊，錢錢錢，一天到晚就知道談錢”，當我把這個文章標題發給朋友看的時候，他回答道。聽他這么一說，突然我自己也震驚了，以往的我是那樣一 ,     一切不以賺錢為目的的努力都是耍流氓 ,     境北 ,      :28 ,      “你俗不俗啊，錢錢錢，一天到晚就知道談錢”，當我把這個文章標題發給朋友看的時候，他回答道。聽他這么一說，突然我自己也震驚了，以往的我是那樣 不在乎功名利祿一切以銅臭為恥的人怎么會一天到晚把錢掛在嘴邊。怎么會把錢當成畢生追求的目標了，我怎么變成這樣的人了？或許吧，這種感覺自從北漂后更愈加的強烈。因為現實社會中，錢就是一切，錢就是支柱，錢能帶來我生存的一切物質能創造一切我想要的精神條件，錢對于我來說就是安全感。你為什么努力？因為我窮啊。再一次由彭小六老師主講的線上知識訓練營中，小六老師的一次回答讓我印象深刻。一位學員在自己的工作和生活中充滿了疑惑，咨詢小六老師問題。 @彭小六：我85年的，很羨慕你，能夠通過學習自我提升做更好的自己。我呢？ 在國企科長，工資不低，但是終結覺得做的不開心，做的是不喜歡的工作。為什么你可以過不一樣的人生？ 是什么你可以做到我卻做不到，是什么下決心讓你徹底改變。 @Fisher；突然發現自己很窮。 看到這次對話，我思考良久。現代社會，人們日益追求自己的物質生活的同時，也在追求者更高的精神生活。這一切不都是需要花費時間成本和金錢成本么？古語也言道：時間就是金錢，在 珍惜時間節約時間的同時不也是在節省金錢么？什么不在乎功名利祿不為金錢而活，大 ...
	       ,     潛規則，酒水   點擊圖片觀看新聞荊州新聞網消息：慶祝生日是件令人高興的事，最近網友胡先生在e線民生的公眾訴求平臺上反映，自己生日時和朋友一起去荊州區某KTV ,     追蹤:記者暗訪KTV行業“潛規則” ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :24 ,      點擊圖片觀看新聞荊州新聞網消息：慶祝生日是件令人高興的事，最近網友胡先生在e線民生的公眾訴求平臺上反映，自己生日時和朋友一起去荊州區某KTV唱歌，店方拒絕 自帶水果，要唱歌只能將自己帶的酒水放在外面，不能帶進包間，就因為這，讓原本一場高高興興的慶生會蒙上陰影，壽星公胡先生感到非常憤怒，接下來胡先生究竟做了些啥，來維護自己的合法權益呢？慶生去K歌 因自帶水果而被拒6月29日晚七點半左右，胡先生與好友一起相約到荊州區新聲帶KTV唱歌慶祝生日，不料卻因為自帶水果，硬是被服務員拒之門外。壽星公胡先生大為掃興，于是叫來了KTV經理進行理論。胡先生說，經理來了之后說就是不能帶，帶了就關音響，而且還發生了口角。這樣一鬧，胡先生不僅生日過得不痛快，也感覺在好友面前很沒有面子，最讓胡先生糾結的是自己也不是不給錢，憑啥不讓自帶水果呢？胡先生說：“我不接受這霸王條款。因為他沒有公示，即使是公示了，依照《中華人民共和國消費者權益保護法》，也嚴重侵犯了我的權利。”整件事情都因為水果而起，其實KTV里面也有水果和飲品銷售啊，那為什么胡先生要自己從外面的商店帶水果呢？胡先生一語道破了玄機，KTV里哪里是賣的水果，分明是金果銀果， 字“貴”！普通兩塊五一瓶的飲料，KTV里面賣六塊。水果店的小番茄三塊五一斤，在KTV里面一盤就要88 ...
	       ,     央視曝生豬收購黑幕：無檢疫 養殖戶自己不吃   視頻截圖視頻截圖視頻截圖央視網消息(焦點訪談)：大家在市場上買肉，都熟悉動物檢疫專用章，這是為了防止病死豬肉上桌，生豬從養殖到屠宰再到上市， ,     央視曝生豬收購黑幕：無檢疫 養殖戶自己不吃 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :33 ,      視頻截圖 視頻截圖 視頻截圖央視網消息(焦點訪談)：大家在市場上買肉，都熟悉動物檢疫專用章，這是為了防止病死豬肉上桌，生豬從養殖到屠宰再到上市，在各個環節都有一套很嚴格的檢驗檢疫規定，各種檢疫手續齊全的豬肉才能上市銷售。但記者近日在河北、山東等地采訪時，卻發現了一些奇怪的現象。在河北省深州市南史村，記者認識了生豬經紀人老尹。他生豬生意做了30多年，在當地小有名氣，記者跟著他跑了兩天，記錄了生豬從收購到銷售的整個過程。老尹指著要收購的豬說，像蹄部發黑，甚至是蹄殼脫落的，很可能就是口蹄疫，送到屠宰廠后得盡早屠宰。記者聽了十分疑惑。口蹄疫被我國列為一類動物疫病，按規定，如果發生一類動物疫病，應立即強制封鎖、隔離、撲殺、銷毀，也就是說根本不可能允許患有口蹄疫的病豬存活。這些馬上就要出欄的豬真的有問題嗎?當地的生豬養殖戶老趙說，這8頭豬都有口蹄疫，年年鬧，一年兩回，今天拉的這趟都有。不過老尹和老趙說，這些生豬此前是得過口蹄疫的，現在已經康復了，所以當地人也把這種豬稱為康復豬，這種豬 也賣，但自己從來不吃。根據動物防疫法，出售動物前應當由動物衛生監督機構實施現場檢疫，并出具檢疫證明，沒有檢疫證明，承運人不得承運。記者準備找動物檢疫人 ...
	       ,     兩個男人與漂亮寡婦共度一夜， 個月后居然…   點擊上面免費訂閱問：怎么每天都能免費收到這種好文章呢？答：只需點上邊《一號機密》免費關注一、兩個男人與漂亮寡婦共度一夜這是 真實的故事，故 ,     兩個男人與漂亮寡婦共度一夜， 個月后居然… ,     主流媒體-媒體平臺 ,      :39 ,      點擊上面免費訂閱問：怎么每天都能免費收到這種好文章呢？答：只需點上邊《一號機密》免費關注 一、兩個男人與漂亮寡婦共度一夜這是 真實的故事，故事發生在1966年冬天的美國。杰克決定與他的好友鮑勃一起去德克薩斯滑雪。 駕駛著杰克的旅行車一路向北開去。行駛了幾小時后， 陷入了一場可怕的暴風雪。 把車停靠在附近的一間農舍前，向一位相貌迷人的女主人詢問 是否能在那過夜。女主人解釋說：我的丈夫最近去世了，如果讓你們待在我的房子里，我怕鄰居會說閑話。杰克說：不用擔心， 愿意睡在谷倉里。明早太陽升起來時 就會離去。女主人同意 倆便在谷倉里過夜，臨關門時，她意味深長的看了鮑勃一眼……早上，天氣放晴了， 繼續趕路。9個月后，杰克收到了一封來自德克薩斯的律師信。拆閱后，他想了幾分鐘，意識到這封信應該是來自那位寡婦的律師。他打電話給他的朋友鮑勃說：鮑勃，你還記得 住的那個農場里的漂亮寡婦嗎？是的，我記得。杰克問：你半夜起床去過她的臥室對嗎？是的，我……我承認我這樣做了。杰克問：你是不是使用了我的名字和地址而沒有告訴她你的名字？鮑勃臉紅起來，說：是的，我確實這么做過。杰克回答道：嗯，謝謝！她剛剛去世了，并把她的農場，別墅和所有的財產 ...
	       ,     最新消息：桂東電力 太鋼不銹 四川美豐 延長化建   大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證， ,     最新消息：桂東電力 太鋼不銹 四川美豐 延長化建 ,     千鈞股明 ,      :46 ,     大家都知道默域是最擅長提前布局牛股的，瀘天化就是最好的例子，當然，這只是默域分享牛股的冰山一角，這里就不過多列舉了，大家可以隨時卻關注驗證，今天繼續給大家分享牛股，今天要講的是——桂東電力太鋼不銹 四川美豐 延長化建來看下，桂東電力的走勢 這票 看到該股站上主力成本線，只有一路寬幅震蕩吸籌，主力追蹤顯示主力資金持續進場，捕撈季節顯示金叉形成即將放大，股價必將籌碼釋放上漲，機會就在眼前，大家做好準備，具體的買點和走勢默域會繼續給大家公布，需要的請及時與我取得聯系！篇幅有限，想了解桂東電力 太鋼不銹 四川美豐 延長化建更詳細走勢及買賣點的朋友，關/注/薇#信：默域點股（my ）。默域定當鼎力相助。如果沒有關/注/默域的朋友，就不要操作這樣的股票，因為你不知道什么時候是洗盤，什么是主力陰謀，你手中持有個股比較疑惑，對于買賣點把握不好的，可以來聯系我，如能相幫的話，定當鼎力相助。  
	       ,     濟南男子與老友聚會被下安眠藥 價值八十萬名畫被偷   無線濟南 月12日訊據濟南電視臺都市頻道《都市新女報》報道，在正常人眼里，安眠藥就是幫助那些容易失眠的人盡快入睡，但有人竟將安眠藥用成搶劫 ,     濟南男子與老友聚會被下安眠藥 價值八十萬名畫被偷 ,     無線濟南手機臺 ,      :41 ,      無線濟南 月12日訊據濟南電視臺都市頻道《都市新女報》報道，在正常人眼里，安眠藥就是幫助那些容易失眠的人盡快入睡，但有人竟將安眠藥用成搶劫的工具。前兩天市中警方就接到一起麻醉搶劫案，作案工具就是小小的安眠藥。民警介紹，市民章某到大觀園派出所報案，說有天上午九點多在 賓館和朋友見面，對兩幅畫進行鑒賞，鑒賞的過程中，他忽然感覺很困倦就睡了，入睡的時間是上午9點多，醒來是下午三點多，醒來后發現朋友和畫都沒了。 報警人說章先生說，他的兩幅畫價值八十多萬，通過查看酒店的監控，民警可以確定，兩幅畫確實是被他的朋友拿走的，不過有一點讓民警趕到疑惑，上午九點，受害人章先生怎么會突然睡著了呢？隨后民警又仔細的查看了酒店監控，發現在嫌疑人范某在給受害人章先生買了豆漿之后，并沒有馬上回到章先生所住的房間，而是進到了另外 房間，于是民警對這個房間進行了仔細勘驗。而且，從受害人章先生的血樣中，民警也檢測出了安眠藥的成分，由此，民警將這起案件定性為一起麻醉搶劫。 案情重大，民警立即對犯罪嫌疑人范某展開抓捕。在范某的老家煙臺棲霞市，民警成功將范某抓獲，并且在其家中找到了被搶走的兩幅名畫。犯罪嫌疑人范某被抓獲后，很快交代了自己的犯罪事實，原來，他和受 ...
	       ,     曼城，藍月   曼城輸掉與曼聯的曼市德比戰后，32輪的積分只有61，早早丟掉爭冠機會的藍月，現在要為歐冠資格而戰了。主帥佩萊格里尼輸得心服口服，但他還是對球 ,     曼城若再無起色歐冠資格恐危 名宿：重建迫眉睫 ,     主流媒體-體育 ,      :19 ,     曼城輸掉與曼聯的曼市德比戰后，32輪的積分只有61，早早丟掉爭冠機會的藍月，現在要為歐冠資格而戰了。主帥佩萊格里尼輸得心服口服，但他還是對球隊莫名其妙得崩盤感到莫名其妙，這樣一支球隊，很難想象 能戰斗到本賽季最后一刻。曼城客場負于曼聯，遭遇本賽季首次聯賽連敗，這也是 近5年來首次遭遇英超連敗。藍月最近8場各線賽事，只取得2勝6負的戰績：歐冠淘汰賽兩負巴薩倒合情合理，在連續在客場負于伯恩利和水晶宮兩支保級球隊，佩萊格里尼難辭其咎。在賽季中段遭遇前鋒荒、中衛荒時，曼城還曾打出過蕩氣回腸的七連勝。相反，待孔帕尼、阿圭羅等主將各歸其位后，藍月好像突然不會贏球了。本場曼市德比，曼城又是在取得夢幻開局的情況下突然崩盤，對此主帥佩萊格里尼表示遺憾：“我認為 （曼聯）才是最好的球隊！讓我不解的是，前20分鐘 踢得非常好， 甚至可以打進地2個球并將勝果保持到比賽結束。但令人疑惑的是， 倒連續打入2球， 莫名其妙地失去了比賽的主動權。”“我不明白為什么一支球隊前20分鐘踢得那么好—— 傳接流暢、進攻犀利，牢牢控制著比賽的節奏。可是1-1后曼聯突然接管了比賽， 的第3個進球徹底打掉了 的信心，落后2球 再也無力回天。一支球隊前20分鐘和之后表現得判若兩隊，我不知道球隊到底出了什么問題， ...
	       ,     很多車主汽車貼膜是為隔熱那么秋冬春要不要貼膜昵   我覺得這個問題提得很好，也是很多車主的真實疑惑。到底要不要貼膜，貼膜有啥用?首先， 在這里面說的膜指的是主要具有隔熱作用的玻璃膜，區別于貼 ,     很多車主汽車貼膜是為隔熱那么秋冬春要不要貼膜昵 ,     小鴨汽車美容 ,      :52 ,      我覺得這個問題提得很好，也是很多車主的真實疑惑。到底要不要貼膜，貼膜有啥用?首先， 在這里面說的膜指的是主要具有隔熱作用的玻璃膜，區別于貼在車身上的改色膜和漆面保護膜。 只談前者。玻璃膜的作用主要是：隔熱。也許冬天來了，天氣不是那么熱了，但問題是除了隔熱外，玻璃膜其他三大功能：防爆、防紫外線、防炫目。1. 品質好的膜，它的防爆性能絕對是讓你吃驚的。有朋友剛買一輛新車上了高速就遇到車禍，前檔玻璃碎了，幸虧貼了膜，玻璃沒有散開從而沒造成傷害。 2. 秋冬的紫外線一點也不比夏天弱。至于紫外線對人體的傷害主要是：會讓皮膚變黑、失去彈性，嚴重的時候會導致皮膚癌。另外，紫外線對汽車皮革內飾的褪色和龜裂也負有主要責任。 3. 防炫目這個在逆光或者晚上的時候大家都有感觸。除了上述所說的之外，有些型號的隔熱膜還具有私密性好的特點。當然，隔熱膜最主要的功能還是隔熱，冬天過去了，夏天早晚會回來。不同品牌、型號的隔熱膜的隔熱性能、隔熱原理都存在著巨大的差異，大家要好好研究~ 多體驗~到底要不要貼膜，真是 仁者見仁智者見智的問題，一般來說高端車主都會選擇貼隔熱膜，并且像寶馬7系這樣的高端車型，它的玻璃本身就是帶有隔熱膜夾層的。需要提醒的是，4S店沒車也會QJ帶 ...
	       ,     很多車主汽車貼膜是為隔熱那么秋冬春要不要貼膜昵   我覺得這個問題提得很好，也是很多車主的真實疑惑。到底要不要貼膜，貼膜有啥用?首先， 在這里面說的膜指的是主要具有隔熱作用的玻璃膜，區別于貼 ,     很多車主汽車貼膜是為隔熱那么秋冬春要不要貼膜昵 ,     小鴨汽車美容 ,      :52 ,      我覺得這個問題提得很好，也是很多車主的真實疑惑。到底要不要貼膜，貼膜有啥用?首先， 在這里面說的膜指的是主要具有隔熱作用的玻璃膜，區別于貼在車身上的改色膜和漆面保護膜。 只談前者。玻璃膜的作用主要是：隔熱。也許冬天來了，天氣不是那么熱了，但問題是除了隔熱外，玻璃膜其他三大功能：防爆、防紫外線、防炫目。1. 品質好的膜，它的防爆性能絕對是讓你吃驚的。有朋友剛買一輛新車上了高速就遇到車禍，前檔玻璃碎了，幸虧貼了膜，玻璃沒有散開從而沒造成傷害。 2. 秋冬的紫外線一點也不比夏天弱。至于紫外線對人體的傷害主要是：會讓皮膚變黑、失去彈性，嚴重的時候會導致皮膚癌。另外，紫外線對汽車皮革內飾的褪色和龜裂也負有主要責任。 3. 防炫目這個在逆光或者晚上的時候大家都有感觸。除了上述所說的之外，有些型號的隔熱膜還具有私密性好的特點。當然，隔熱膜最主要的功能還是隔熱，冬天過去了，夏天早晚會回來。不同品牌、型號的隔熱膜的隔熱性能、隔熱原理都存在著巨大的差異，大家要好好研究~ 多體驗~到底要不要貼膜，真是 仁者見仁智者見智的問題，一般來說高端車主都會選擇貼隔熱膜，并且像寶馬7系這樣的高端車型，它的玻璃本身就是帶有隔熱膜夾層的。需要提醒的是，4S店沒車也會QJ帶 ...
	       ,     怎樣才能做好現貨?(九)   交易水平的提高為什么如此之難？這是盤亙于胸十余年的問題，原本想隨著時間的推移會有 令人信服的答案，可是時間久了，問題依然如故，而答案卻越來 ,     怎樣才能做好現貨?(九) ,     艾普技術 ,      :20 ,     交易水平的提高為什么如此之難？這是盤亙于胸十余年的問題，原本想隨著時間的推移會有 令人信服的答案，可是時間久了，問題依然如故，而答案卻越來越混沌、模糊。下面提到是三個癥結并非給出了確切的答案或原因，而只是就這些影響交易者水平提高的癥結做了 不同角度的解讀和綜合，或者說是對問題及答案的未必詳盡的描述。所談肯定是磚，但也絕非拋磚引玉，因為這玉其實未必存在。 要理解生存的世界，就要依靠認識論之決定論，去追求“確定性”，但 交易的世界，無時無刻不是混沌和“非確定性”的。 信奉的決定論認識的也許是個廣袤的世界，也許只是世界的一隅，但肯定不是完整的世界（這里就包括 的股票、現貨交易市場）。 一、初涉現貨蔑視模擬隋珠彈雀茫然摸索今年好多人炒現貨原油都賺錢了，原油怎么投資？如何成為出色的投資者？一名出色的投資者，建議多看看老手們是怎么做的， 有著豐富的經驗，強大的內心，還要有個優秀的分析師。那么如何才能讓成為一名成功的投資者呢？不妨往下看看吧。（一）.原油投資需要強大的心理，面對市場的震動，要有泰山崩于前而色不改的心智，心理越強大，你就越冷靜、理智，分析能力與判斷力就越強。1、勝不驕敗不餒商場如戰場，原油投資本就是一場漫長的持久戰，會經歷無數大大小小的戰役，投資者可能勝多負少 ...
   
	   在武俠小說中，為什么道教有全真、武當、青城等眾多門派，儒教卻沒有門派？   非題主修改，因為看到題主加了“武俠小說”話題而下面的回答有些跑偏，故有此一改。 確實是在武俠小說中，遺漏前提對各位造成勿擾請諒解，問題淺薄也請包容，鞠躬。 另外看到有人提到霹靂布袋戲，確實是看了布袋戲才有的疑惑，恰恰忘了引起疑惑的原因就是看到了。所以問題應該是：為什么“幾乎”沒有。 不過正是不知才問啊，不知無罪，就不要噴問題不好啦。 ,     武俠 ,       儒家門派不在江湖而在朝廷。 ,       
	   在武俠小說中，為什么道教有全真、武當、青城等眾多門派，儒教卻沒有門派？   非題主修改，因為看到題主加了“武俠小說”話題而下面的回答有些跑偏，故有此一改。 確實是在武俠小說中，遺漏前提對各位造成勿擾請諒解，問題淺薄也請包容，鞠躬。 另外看到有人提到霹靂布袋戲，確實是看了布袋戲才有的疑惑，恰恰忘了引起疑惑的原因就是看到了。所以問題應該是：為什么“幾乎”沒有。 不過正是不知才問啊，不知無罪，就不要噴問題不好啦。 ,     武俠 ,       儒家門派不在江湖而在朝廷。 ,       
	   DotA真有那么大的吸引力，讓男生不顧女朋友的感受嗎？   首先，感謝各位的關注，沒有想到這個問題會有這么多人的關注與回答，我心中的疑惑已經完全解決了，不勝感激。 各位的回答我沒有一一回復，但每 回答我都認真看了。 不得不說的是，這個問題提出的時候，男友因為出差不在我身邊，而我又因為被他冷落而心情極度沮喪和委屈，當時確實有點鉆牛角尖了，如果讓有些知友誤會我無理取鬧，真是不好意思了。 我是 對電腦游戲或者說是電子競技完全不感興趣的人，所以此前并不能理解這有什么令人著迷之處。在看了各位的答案之后，盡管我還是不能感同身受，但也漸漸理解了它的魅力所在，所以我的困惑也就迎刃而解了。 各位善良而又認真的答友，由衷的謝謝你們，讓我在失落的時候漸漸理解了男友，也了解了DOTA的魅力所在各位抖機靈的答友，謝謝你們的答案把我逗笑而個別惡意滿滿的答友，我也謝謝你的關注，盡管你攻擊我甚至是謾罵，但我慶幸我并不是你口中說的那樣的人。 盡管問題解決了，但這個提問還是留著吧，不管怎么說也是我的問答社區第一問，當然也留給和我一樣一時委屈而不理解的孩子。   以下是原提問   首先，我和男友均已工作，感情很好，關系穩定，明年結婚。 男友對我一向很體貼細心，非常在意我的感受，因此即使他常常出差，但每天晚上都會和我視頻或電話，陪伴我不讓我因為他不在身邊而覺得孤單。 之前他也有和我說起過，上學的時候愛和同學一起打DOTA，但畢業后隨著隊友們紛紛結婚生子，就沒什么機會再打了。 但上周末他因為在外地沒有回來，也沒什么事情，就去網吧打DOTA了，他跟我說要去時我 ...
	   劇烈運動一段時間，為什么大姨媽不來了？   去年過完年覺得變胖了，決定減肥，回到學校后開始每天蹦跳，健身操，間歇運動等，飲食上也會減少身形有改變了，但為什么大姨媽不來了啊，一開始以為其他原因，經過排除和結合其他網上妹子的疑惑新發現很多女孩子一開始沒什么運動習慣，為了減肥才開始運動，然后然后姨媽不來了，各種捉急 又不想西藥這種東西調激素傷身體中藥不太信 ,     健身 ,       從高考完開始決定減肥，但作為 資深吃貨，零食不斷，減肥也就是嘴上說說，心血來潮跑個步什么的，跟玩的似得，到了大學大一大二兩年比起高三瘦了點，但還是胖。轉折點發生在大二的寒假，在網上認識了個同校的學長，就聊啊聊，一周后爆照時間到了，他問了我個稀奇古怪的問題，我告訴了他，之后他就再也沒理過我，有天我在吃午飯的時候，清楚地記得吃完最后 餃子，我茅塞頓開，他問我的那個問題就是我空間相冊的密碼問題啊， ,     聲控  
	   如何看待復旦門薩女孩張安琪的母親出書《通往哈佛的家庭教育傳奇》？   更新：看到大家普遍吐槽 觀點：“不出書自私”。我沒表達清楚，是這樣的。 首先，我不是覺得不出書自私，而是覺得“不對詢問者傳授家庭教育方法可能會被說自私”。之所以這么說是因為一些經歷，我評論在 回答下了，現在復制過來。  關于那句話，“教育了好孩子卻閉口不談經驗難免就被說成自私”，有 親身體會是，家長會上無數家長向第一名孩子的家長討教教育孩子的方法，但本身那位家長并沒有什么成體系的教育方法也很少管孩子，基本都是靠小孩子自覺，于是對其他家長說，沒什么方法，其實都沒大管教過，都是孩子自己努力而已。然后就有家長酸溜溜地說“也是，教育了好孩子才不會給別人分享，都留著自己用了” 教育方法這東西，到底是說得還是說不得呢？  如果那本書是不好在作者完全是在迎合大眾心理一派不靠譜的言論 而不是自己的親身實踐方法 當然另當別論。  PS第一次提問就得到這么多回答，而且大都是很用心的答案，非常感謝！   初中時候曾經讀過哈佛女孩劉亦婷，撇開家庭教育不講，當時也是被劉亦婷對待學習刻苦認真的精神激勵（暫且不論日后發展如何）。如今門薩女孩張安琪在青島書城簽字售書，本不覺得奇怪，但卻聽到了一位耶魯大學18er在讀出國黨不一樣的聲音（文章較長且沒有聯系到作者本人不方便搬運過來），大致意思就是：常春藤女孩男孩大有人在，現在 默默無聞沒有媒體光環圍繞，是因為 沒有選擇“自我造神”。同時家庭教育與成功無捷徑，安琪學姐與其母親出書兜售其家庭教育經驗實為不負責。類似行為 ...
	   出國留學的人不回國的理由有哪些？   這幾天一直看那個回國的理由看的我都不想出去了（X 難道就沒有選擇不回來的知友嗎求分享心路歷程 然后作為 文科生國內國外都是畢業就失業也沒啥更大的機會感覺 才疏學淺，真心求教（鞠躬 鏡像問題 ,     生活 ,       首先總結一下各位的回答，補充一點，再解答一下樓主的疑惑。1.總得來說，出國留學并且不回來的理由，是想跳過快速發展的鎮痛（中國面臨的），直接享受高度發達的成果，跳過developing，直接進入developed。而這也是國內和發達國家的根本區別。這個陣痛分為兩個方面，第一就是物質方面，包括大家提到的購買力和物價（工資房價什么的）法制健全文化自信（這個大家自己理解，比如國內不能上谷歌youtube，fb，都是對自己不自 ,     我有故事，你有酒嗎  
	   中國收入3000rmb和美國收入3000刀生活水平的差距，以及怎么看匯率問題？   很多人跟我說在美國收入3000和在國內收入3000過的是差不多的生活。因為日常生活中的很多個方面和中國的價格是差不多的，當時是不考慮匯率的問題，比如說 買瓶水是1元， 買瓶水是1美元，或者 吃頓便飯是 刀， 吃頓便飯也得 幾元能夠解決，那就購買力來講，是差不多的。如果真的是這樣，購買力相同，匯率應該是11啊，不應該是這個數字，那區別到底來源于什么呢？ 修改。提成這個問題很久了，很長時間都沒有回答，中間我也在思考。沒想到最近突然多了不少回答，其中還有輪子哥。提出這個問題的時候心中有所疑惑，最近也讀了一些書，思考了一些事情。歸根到底就是匯率合理性的問題，教科書里實際上有完美的解答，不過純理論的東西，總是偏向理想化，實際操作能不能達成效果，就很難說。畢竟匯率也是大國博弈的 重要組成部分。大學學的經濟學，也沒好好學，應付考試記住的內容也忘得一干二凈.......大家的回答，還是很多從實際出發的角度，感覺也很受啟發。 ,     匯率操縱 ,       上禮拜一去修車，碰見一北京來的大姐，開一08年的奧迪A T，進門就跟老板抱怨，smog check相當于中國的年檢吧沒過，去奧迪4S店修車，人家上來就說你得換兩個感應器，要不查不出來毛病。換完感應器，花了1500刀，再做smog還是沒過，把大姐氣得夠嗆，說話氣兒都喘不勻實了。中美物價對比很多人都做過，無非就是列列超市的物價單子，比較一下房子車子，保險醫療什么的。我今天說點偏門的，想用以上那個例子來說明一下美國生 ,     想要逃離 ...
	   女生在男友創業時該一起吃苦嗎？    ,     創業 ,       其實我一直挺疑惑你們說的一起奮斗，一起吃苦里的“一起”“奮斗”“吃苦”說的到底是啥意思。還有就是，如果 把問題改一下：男生在女友創業時該一起吃苦嗎？ 你們準備怎么答？ 聯想起來我今天剛看到這個問題：如何和女強人妻子協調好家庭生活？ - 婚姻 雖然妻子不是創業，但是明顯是比丈夫強，而丈夫則一臉不理解地說“你為啥要忙事業啊？” 現在能不能提個問題不包含歧視女性的啊？ 其實類似問題我也回答過兩個了： 怎么看 ,     分久不合，合久必分。  
	   招商引資的需要如何具體的操作才會有好的效果？   本人現在在開發區工作，由于工作的性質及發展的要求，上級對 下達了招商引資的任務目標，由于走出去的時間屬于少數，從網上找到了一些企業的聯系方式，想通過電話來與企業溝通，看其是否有外出投資的意向，初期看來還是很可行的，但實際操作發現很多問題。 首先，這些聯系方式只能聯系到外圍人員，企業高層即使有外出投資意向， 也無從得知，甚至即使知道也是漠不關心狀態。 其次，電話上只能表達到有招商的熱情，但對于實際的介紹不能做到很詳細，讓人聽的一頭霧水，或許想投資，由于只是陌生人無法信任，而采取消積的態度之類 所以，來到這里誠心請教各位大牛，如何才能做到高效的完成招商，具體可行的實施方法最好可以有  心中存在的疑惑： 1企業為什么會選擇 地區做為投資的目標？ 2企業在什么情況下會有積極外出投資的意向？ 3如何才能與企業中高層有所接觸？ 4招商工作如何才能做好？ 5是否必須通過自己朋友親戚的介紹才可能引來一些項目？ 請大牛指點迷津，不勝感激。 ,     招商引資 ,       有點感觸，但也不是太多，很多答主都給出了好的想法和思路 我的觀點是 地區間既有差異，也有相同之處，招商引資，關鍵就看，投資者的合法合理需求能否在地方上得到滿足 投資者有投資計劃，地方上有產業發展規劃，行業有行業發展趨勢，國家有產業發展規劃招商引資能夠順利推進，首先這幾個方面應有必要的交集 二個，對于具體項目，地方上宏觀上能夠接納，但微觀上是否能銜接匹配就難說了 三個，有些項目比較依賴地方資 ,  answer_id :  ,  answ ...
	   妻子去世七年，對親生女兒產生了性沖動，該如何處理？   我現在精神十分緊張，負罪感很強，我真的害怕我會傷害到我的女兒，我真心尋求幫助。罵我也可以，如果挨罵真的可以讓我清醒。七年前，我的妻子因為車禍去世，留下我獨自撫養六歲的女兒。妻子生前， 感情非常好。七年來失去她的痛苦漸漸平息，我也嘗試著與女性相處，還談過兩次未果的戀愛。基本上我的感情生活可以說是正常的，我認為我從她去世的陰影里走了出來，繼續了自己新的生活，雖然她在我心里依然是 極其美好的回憶。我擔心我的女兒因為失去媽媽而在性格中留下什么陰影，然而現在的她聰明懂事，成績很好，在學校也很受歡迎。她漸漸長大，看著她的長相和性格越來越表現出她媽媽的影子，我感到欣慰。然而這本來是一件正常的事，六個月前發生的事卻讓我覺得可怕。從小失去媽媽的女兒非常依賴我，不過隨著長大，她也越來越獨立了。只不過，雖然從她五歲時 就培養她分房自己睡覺，她還是有些時候會纏著爸爸要求一起睡。六個月前的那個晚上她又提出一起睡，而睡夢中的我夢到妻子，朦朧之中之中以為身邊躺的就是她，摟著女兒差點要有所動作才忽然驚醒，幸好我并沒有做什么。從此之后這個念頭開始在腦海里揮之不去，看到女兒時總會想到那天晚上我的想法和差一點的做法，而且想到女兒時我發現自己真的有很強烈的性沖動。六個月中我沒有再和女兒一起睡過，可是女兒對我的連續拒絕仿佛有點疑惑。我想過把她送到姥姥家，然而妻子是家中獨女，岳父重病，岳母全天都要照顧病人，有時還要我去幫忙。而我自己的父母最近在幫我弟弟帶孩子，何況我也不知道該怎么忽然和父母提 ...
	   《海豚灣》這部紀錄片是否對事實有所隱瞞和誤導？   剛剛看完海豚灣這部紀錄片，可能由于父輩的影響（仇日方面的）感覺看的很爽。但是爽過之后還是有所疑惑。片中到底有多少不真實或者故意隱瞞的事實？  本人一直認為政府是不會將民族的感情色彩放置到優先考慮位置與其他國家的交涉的，而片中導演貌似最后的結論就是：日本人就是想殺海豚給西方國家看，即使危害自己民族健康。 ,     紀錄片 ,       實名反對給捕殺海豚者洗地的答案。紀錄片作為文藝作品一定有創作者的立場，沒有立場的紀錄片只能叫錄像帶。題主問有沒有隱瞞事實和誤導，不是問他這樣做是不是有所欠妥。海豚的確是殺了，各種掩飾也是做了，國際條約和法律也都違反了，然后你告訴我這是誤導？ 不要用傳統作為擋箭牌， 野蠻的部族有食人的傳統，如果 進入了現代社會是不是該阻止？既然這些人已經在現代社會的框架下，就要遵守規則。我理解某些人會對于野 ,     邪教工作者  
	   什么是股東收益，和股東權益有什么區別？   股東收益期末凈利潤折舊和攤銷-資本性支出，對嗎？ ,     財務 ,       - 老包的包子鋪自創立以來接受了多次投資，這些投資人順理成章的成為了包子鋪的股東。老包很疑惑，不知道會計報表上的股東權益究竟是什么，就是股東投進去的那些錢嗎？股東收益又是什么，作為股東應該更著重看哪個指標？怎么和投資人匯報呢？ 一股東權益 股東權益是 同時具有兩重概念的名詞，一方面是法律層面上的股東權益，這里的股東權益主要指的是股東的知情權表決權等等權利，投資包子鋪的小股東會比 ,     微信 ：HsuBowen  
	   如何評價丁磊說「賺錢只是順便的事」？    ,     網易 ,       說到丁爸爸“賺錢只是順便的事”，怎能少了橫跨互聯網農業美食等領域，專注養豬的網易味央。09年至今，網易味央可以算得上是網易最為低調也是最為神秘的部門之一。創立之初外界對于網易養豬甚囂塵上的議論中，有一點疑惑很集中：網易在游戲郵箱等優勢盈利產品的矩陣下，根本沒有必要去養豬，農業至今在大眾的眼中仍舊等同于受限大技術差操心多來錢慢。如果丁爸爸本著養豬賺大錢的目的，在網易高速運轉的互聯網齒輪 ,     專注養豬 安心吃肉  
	   淘寶天貓超市有沒有假貨？   在天貓超市買過幾次，有吃的，洗漱的，紙巾什么的，不過有買過一次牙膏（佳），牙膏管特別的軟，包裝紙很差，還有就是最近搜了搜（妮）的洗面奶，突然看見一款產品的圖片中英文不對頭（描述圖片均來自天貓超市），故對天貓超市中的商品真假產生疑惑，尤其是日化產品，希望知情的人士提供點建議看法，還有天貓超市的進貨渠道如何，謝謝！       淘寶網 ,       懷疑假貨的人這么多吖？其實x貓超市還有其它知名的B2C電商，如：某東自營，一號店自營，蘇寧易購，亞馬遜自營等等都是廠商直接供貨的，京東和蘇寧，一號店等好像是直接采購進入它們自己的倉庫，類似普通超市的模式，只是把超市搬到了線上，而廠商上天貓超市還要出錢租x貓超市的倉庫柜子，x貓超市只是提供平臺，然后用它的物流發貨給用戶。說白了，x貓超市還是阿里巴巴慣用的那一套即：提供平臺和物流服務，并向廠商收取部分費用 ,     // 刷油漆的，計件工資。  
	   二戰上財金融失敗，我該怎么辦？   去年第一次報考上財金融專碩差了30分，而我本科只是一所普通的沿海一本大學，不甘心找份平淡的工作，于是下決心再考一次。這次考研我比上一次還要努力，自畢業后每天堅持 個小時的復習時間，而且風雨無阻，沒有偷懶一天不去圖書館，結果成績出來大失所望，才340分，比去年離錄取線差得還多，我現在很迷茫，對自己一點自信也沒有了。家里人安慰我，不反對我再來一次，可是我現在一點自信都沒有了，我該怎么辦？  附1：我大學期間一直想去上海從事金融工作，而且大學期間一直沒有懈怠，年年獎學金，四六級一次過，本專業計算機網絡又輔助了金融學，擔任過學生會副主席，以前我一直相信自己的能力，可是現在一點自信也沒有了，我到底該怎么辦？我還是想考名校金融，可是我真的有這個能力嗎？  附2第二次考研成績：政治70，英語76客觀題58分，翻譯和作文一共只有18分，去年作文跑題還有25分，準備提交復查，數學 7考場心態奔潰，我認了，專業課87這個十分疑惑，這次考研下最大功夫的學科，去年都有116分，已經申請復查  附3如果第三次考研，我又該選擇哪個學校？華東師大，上海外國語，上海大學？ ,     職業發展 ,       96都這么想去上海呀？ 你想想就算你能上財金融又能如何： 論人脈比不上上海公子哥們， 論能力比不上入職七八年的老司機們， 論學歷比不上美國海歸。如果你是上海土著，那上面的問題倒也能忽略，可問題就在這里：你不是上海土著。上財碩士給HR開價 k，上海土著開價3k，你怎么競爭得過人家？ 人家不用租房子，扣掉伙食費后剩下工資都是零花錢。你要是不在乎租房子也沒 ...
	   關于尼康的G鏡頭？   在尼康官網D5200看參數，其中“兼容鏡頭”項“自動對焦適用于AF-S 和AF-I 鏡頭。自動對焦不適用于其他G 型和D型鏡頭AF 鏡頭...”。  這句話是否如此理解：AF-SAF-I的G型和D型鏡頭都適用自動對焦，而“其他G 型和D型鏡頭”是指非AF-SAF-I的G型和D型鏡頭。  因為在尼康官網和京東都找不到“其他G型和D型鏡頭”，都是AF-S 的G型鏡頭，所以很疑惑。  新手求解惑。感謝。 ,     攝影 ,       看來題主是被耐克鏡頭上的各種奇怪的字母之間的關系搞的有點迷茫了。這個主要怪尼康，總是把不同類的概念混在一起說的不明不白。簡單列一下： 關于對焦： 手動時代的那些AutoAIAI-SAI-P什么的就不說了，說多了怕你更亂。就說進入“自動對焦時代”以后的鏡頭。進入自動對焦時代后，絕大部分尼康鏡頭（除了PC移軸鏡頭），都是可以自動對焦的，但這個也需要相應的機身支持。分為如下幾類： 標“AF”：靠機身馬達對焦目前尼康D ,     攝影&尼康器材愛好者  
	   澳洲移民EA網申疑惑？   我正在網申EA評估，可是對比前輩們給的提交材料清單，好像并沒有那么多呀。       移民 ,       題主先確認自己是澳洲或者國際合約認可學歷。否則截圖的pathway不合適題主的。那是走Australian Engineering Qualifications的申請用的，所以不需要雅思以及CDR。而題主如果是國內本科工學位，應該走non-accredited qualifications的方式。借用Jonyin兄的圖片一張 具體的流程可以參考httpbbs.tigtag.comforum.phpmodviewthreadtid extrapage3D1dsign3ae3bf09 對于走CDR方式，很詳盡了。 ,     It's wrong to question Nolan...  
	   想考CPA，買了書看了下，真心覺得好難，我是非本專業的，英語也不怎么好，現在壓力很大，不知道要怎么辦？   看了很多問答社區上的問題和答案，真心感謝，每次都能給我力量，在我想放棄的時候繼續堅持。我考了從業和初級，本來想考中級但是考不了 ,     注冊會計師（CPA） ,       我深刻記得我第一次報考CPA，當時還是大學的時候，考的是經濟法，當時是雄心壯志，信心滿滿，可結果看了兩章之后看不下去了，一是因為法律條文太過枯燥，根本無法理解。二是因為自己玩心太重。結果計劃好的暑假看書考試變成了成天打CS 結果可想而知，荒廢了。后來自己痛定思痛，第二年重新來過，書看不懂我就聽東奧的課件，當自己將以前看不懂不想學的知識 個的解決掉之后，再回想起來覺得不過如此。其實提主就兩個疑惑， ,     睡不著的時候刷銀魂  
	   如何看待男友送我已經撕開包裝袋的錢包？   男友送我 撕開包裝袋的錢包送給我，說是別人送給他媽媽的，他媽媽撕開看了一下，覺得顏色太亮了，讓男友送給我。我收到禮物的時候覺得并不開心，為什么要把拆開的東西作為禮物送我呢？還有一件類似的事情是，別人送了他表姐一件衣服，他表姐穿不上，正好他媽媽在他姐姐家，就說既然你穿不上，那就給某某穿吧。后來他就跟我說了，問我要不要。我當時就說了不要。我想為什么別人穿不上的衣服要給我呢？最近說起這些事情的時候，他很生氣，說我人品有問題。他說不管什么東西只要是長輩送的，晚輩都不應該說啥。而且他媽媽能想到送我而不是送別人，就說明把我當成自己人了。說我太過分了。真的是我不對嗎？男友家就在大學當地，是本地人，在讀書期間，他媽媽也并沒有邀請我去他家玩，來 學校散步時只找男友，從來沒有叫我一起散散步。真的是把我當成自己人嗎？我很疑惑，到底是我自己有問題，還是 的做法有問題？真心希望閱歷豐富的人幫我分析分析。看了評論，首先感謝大家的關注和關心其次想說明一下平時和男友家人并無太多來往，和男友媽媽也只見過一次還是出去玩的時候碰到的，在一起三年，男友家人從未提出讓我去家里玩一玩。我在意的是，感覺自己沒有被重視。 ,     戀愛心理 ,       “把自己用著不合適的東西給別人”這個做法本身沒什么。關鍵是： 除了這時候想到你， 會不會給你別的東西？有好東西的時候第 想到你了嗎？ 當你表示不爽的時候， 會不會體諒你的感受，愿意尊重你的想法？ 如果上述問題的答案是否定的，那么這不是禮物，而是廉價人情。 ...
	   妻子去世七年，對親生女兒產生了性沖動，該如何處理？   我現在精神十分緊張，負罪感很強，我真的害怕我會傷害到我的女兒，我真心尋求幫助。罵我也可以，如果挨罵真的可以讓我清醒。七年前，我的妻子因為車禍去世，留下我獨自撫養六歲的女兒。妻子生前， 感情非常好。七年來失去她的痛苦漸漸平息，我也嘗試著與女性相處，還談過兩次未果的戀愛。基本上我的感情生活可以說是正常的，我認為我從她去世的陰影里走了出來，繼續了自己新的生活，雖然她在我心里依然是 極其美好的回憶。我擔心我的女兒因為失去媽媽而在性格中留下什么陰影，然而現在的她聰明懂事，成績很好，在學校也很受歡迎。她漸漸長大，看著她的長相和性格越來越表現出她媽媽的影子，我感到欣慰。然而這本來是一件正常的事，六個月前發生的事卻讓我覺得可怕。從小失去媽媽的女兒非常依賴我，不過隨著長大，她也越來越獨立了。只不過，雖然從她五歲時 就培養她分房自己睡覺，她還是有些時候會纏著爸爸要求一起睡。六個月前的那個晚上她又提出一起睡，而睡夢中的我夢到妻子，朦朧之中之中以為身邊躺的就是她，摟著女兒差點要有所動作才忽然驚醒，幸好我并沒有做什么。從此之后這個念頭開始在腦海里揮之不去，看到女兒時總會想到那天晚上我的想法和差一點的做法，而且想到女兒時我發現自己真的有很強烈的性沖動。六個月中我沒有再和女兒一起睡過，可是女兒對我的連續拒絕仿佛有點疑惑。我想過把她送到姥姥家，然而妻子是家中獨女，岳父重病，岳母全天都要照顧病人，有時還要我去幫忙。而我自己的父母最近在幫我弟弟帶孩子，何況我也不知道該怎么忽然和父母提 ...
	   全家都是段子手是什么樣的體驗？    ,     家庭 ,       直接上圖。找我視頻，又關閉麥克風是什么意思。是想和我大眼瞪小眼嘛。我想說，MDZZ。有一天麻麻去了外婆家。爸爸：麻麻不在，待會兒 去吃大餐。我：好呀好呀老爸最棒 過了一會兒 老爸你別告訴我這個是大餐。某天幫老爸查找文件。點開D盤。額這個漂亮的阿姨怎么沒有穿衣服呢。正當我疑惑的看著我爹時。爸比迅速的點了關閉 ,       
	   本科電氣工程及其自動化有必要學習單片機、微機原理與接口技術這類的課程嗎？   鄙人現年本科大三（ 月起），大三的課程中就有單片機原理微機原理與接口技術之類的像是電子系專業課的科目。 然后在上上述那些課程的時候，老師們都會強調單片機的重要性，有意無意鼓勵 向電子方向發展.... 于是鄙人有些疑惑....說好的電氣工程及其自動化是搞強電的呢？說好的呢？QAQ怎么老師們都親自上陣策反 了？  總而言之，問題只有 ：本科電氣工程及其自動化有必要學習單片機微機原理與接口技術這類的課程嗎？  求各位指點迷津啊 ,     電力 ,       懶得匿名了，有話直說。畢業于武漢大學電氣工程學院， 全國大學生電子競賽二等獎得主，得獎作品就是 單片機為核心的信號源。工作十三年來，沒有再用過單片機，但是這個東西很有趣，這就夠了，不是嗎？我時常回憶起比賽前，兩男一女沒日沒夜通宵測電路板的那些日子，對我來說，那就是幸福的時刻。之后，找工作，買房，買車，調省公司，升職，其實最終收獲的都只有空虛。最后說點實際的，到底有什么用。電子競賽的獲獎證書 ,     民族主義者。無神論者。直男。工科男。  
	   去小額貸款公司做風控專員的職業前景如何？   本人男，一線城市央企內審兩年，考過一半的CPA，覺得職業發展較為局限，想加入一中等城市（屬于民營經濟較為發達的）當地最大的小額貸款公司從事風控專員，想請問各位業內人士，這樣職業發展前景如何呢？  主要疑惑： 1小額貸款公司會不會前景不明？ 2風控專員職業會遇到哪些困難風險？ 3風控專業職業發展如何？ 4如果加入了，能有機會回到一線城市（廣深）工作嗎？  盼復！先謝過！ ,     注冊會計師（CPA） ,       本人在小貸行業的風控部門摸滾好多年，風控分為貸前貸中及貸后，貸前一般指營業部對客戶基本情況的了解，收集資料，貸中就是信審，包含電核網查等等審核客戶資質，最后批核額度，貸后則是客戶出現逾期，后續的一些催收，看你具體是風控的哪一塊。 ,       
	   什么是直男？   直男是什么概念？周圍的女性朋友常指責：xxx是直男，審美與我不同。于是我就有了疑惑，直男的意思不是說性取向為女的男性嗎？與彎男相對的嗎？而審美，從遠古人類的進化史來看，男女性的審美必然不同，相同的就不是直男？為什么審美和直男會聯系在一起呢？不太懂，煩請大家幫忙解惑。 ,     審美 ,       直男是性取向為女的男性。直男和審美聯系起來，大概是因為直男長久以來是整個男權社會上，最不被要求外貌和美學的群體。 一直都會被灌輸要男子漢大丈夫頂天立地，男人看本事不看外表，收拾打扮是恥辱等觀念。這樣的觀點積累到如今導致這一批人的外表和美學水平整體上來說落后于同時代其他人群。因此被譏笑。這一批人也就成了“不愛美”“品味差”“沒審美”的典型，被拿出來說事了。 ,     你們咋都這么熱衷于看文前先看答題人性別？  
	   為什么桐華、唐七這類言情大家會選擇與晉江簽約?   看了那么久言情，發現寫得好的就是那幾個（個人意見），比如桐華唐七匪我思存顧漫辛夷塢傾泠月流瀲紫（無順序之分）本來沒注意，可是后來慢慢發現這些言情大V有好多都是與晉江簽約的，于是深感疑惑，請各路大神拋玉（謝謝） ,     網絡小說 ,       唐七因為抄襲和刷別的作品負分被晉江趕出去，現在正瘋狂的反咬晉江當年不讓她抄所以是“污濁之地”。她的“好文筆”曾經在百度語文吧被拿來當做病句例題，名句包括“亭亭玉立的茅草屋”“白酒好白”“帝君的舍妹”“枯坐房中嗑瓜子”“腳腕上的鐲子”。流瀲紫當年因為連抄十幾個晉江作者，被作者們聯名趕出去。文章中大段直接照搬紅樓夢原文，欺負現在有的小朋友沒有文化不看紅樓夢。桐華因為抹黑歷史名人宣揚歷史虛無 ,     薪盡孤盞冷，秋晚月色明。待友久不至，霜雨打銅鈴。假裝自己是個文明人。  
	   為什么黑幫斗毆不用冷兵器時期的戰法？   為什么不擺陣。配備長槍，刀牌手，弓箭手，騎兵什么的。沒有馬，騎個電動車也行啊。，前面駕駛，后面坐 弓弩手就是弓騎，后面做 長矛手，就是沖擊騎兵， 刀牌手，就是近戰騎兵。而且為什么打群架都是一窩蜂，很少有戰術配合，縱深陣地配置，側面迂回，前后夾擊，步騎協同，弓箭掩護之類的。為什沒有發展出，古代輕騎兵長途奔襲斬首，圍點打援，偷襲營壘，之類的戰術。總之為什么都很低端，鮮有高水平的作戰？ ,     戰爭 ,       其實我更疑惑的是對防御的缺失內插鋼板的防刺服才五十塊一件，為何不買啊。定做全身護具，如果不求精細只要防護，一身鋼片用不了多少錢的。 ,     克萊登大學女生宿舍門衛大爺  
	   轉型之路，求適合領域和技術發展路線圖？   各位知友，作為 程序員，越來越對自己的職業感到困惑，希望大家能夠幫助我，解答我的疑惑，標題起得也許會有很多人噴，但是真心來求助的。  先說一下本人的目標。 希望明年34月轉型成廣義的互聯網人，方向可能是物聯網移動互聯網互聯網傳統行業或大數據方向（優先級順序）。來這里是希望知友們看看可能的規劃，以及我當前所掌握的知識和經驗有可能發展的比較好的方向。  再介紹本人知識領域。 C9通信研究生畢業不到兩年，本科是CSEE雙學士，在實驗室待了5年，做的是嵌入式，研究生是雷達和電子對抗方向。以前比較閉塞，沒有參加過比賽，沒有寫博客，沒有git（這是我覺得做的最不好的幾點）。  最后再說說我現在的情況和我想轉型的原因。 已虛度27年光陰，工作已近2年，至今7年的開發經驗了，都是嵌入式相關的C開發。目前在一家汽車電子的方案公司，創業期，剛出產品市場非常好，明年后年應該會有個小爆發。  但是，我自己很喜歡計算機，尤其是計算機架構，數據結構和算法，我不文藝，但看算法的時候，感覺是很美的，可能藝術家看藝術品的時候也就是這種感覺吧。 所以，我想遵從自己的理想，放棄目前嵌入式相關工作。  去年年中，第一次跳槽，沒有復習準備，很保守的選擇了騰訊的后臺開發，最后給出的待遇是應屆23年左右水平，沒有股票，職級也沒有定，部門是即通的。想去最前沿技術的崗位，給自己一年的過渡期，最后我放棄了，到了現在的公司，年前適應了公司狀態，現在開始計劃實施自己這一年的安排。  給自己定的目標： 對比了一下各互聯網公司的待遇水平 ...
	   魔道祖師中，同樣是反派，為什么大家更喜歡金光瑤而不喜歡薛洋？   最近看完小說下來真的很反感金光瑤，而對薛洋卻沒有厭惡。明明同樣是反派，金光瑤做的惡事不比薛洋少，甚至我覺得金光瑤性質比薛洋更惡劣。而大家都比較偏愛金光瑤一口 瑤妹的喊，難道就因為170身高的反差萌？？ 7.30更 我問這個問題完全打自己臉。 對不起，看了那么多答案還是不能對金光瑤喜歡的起來。 藍曦臣因金最后一句“我從來沒想讓你死”糾結來糾結去我真是替聶明玦難過。 辣雞洋你們喊吧，確實這個角色令人厭惡。但我討厭不起來。 8.11更 看見有金光瑤的迷妹說至少他表面溫和？？？exm？？這種人很可怕不是嗎  更 從回答來看還是金光瑤更受歡迎呢w 問這個問題的本意就是因為我是薛洋粉，而對別人對薛洋粉和金光瑤粉的態度差別很疑惑 回答給了我很多新的理解，也讓我想起了很多書里的情節。 金光瑤復仇情理之中，是小天使，矮也是萌點 不會害對自己好的人 薛洋是人渣，是shi，是垃圾，是神經病，無差別惡意，見人就殺 大概就是回答大部分的觀點了 薛洋幼年的事被提，至少我，不是想洗白他，而是心疼，真的心疼，可能是聯想到自己吧，就只想把他揉懷里一輩子對他好，畢竟連小時候魔道眾人所擁有的溫暖，他都沒有。 長大做的壞事不否認，但請各位粉想想自己家的小天使做過什么，無差別的黑，揪住一點不放使勁黑很可怕，讓我有點惡心。 就這樣再次感謝各位的回答 ,     小說 ,       無差別的惡意比有原因的惡意可怕多了。 ,     黃初八年正月雨。而北風飄零，園果墮冰，草木催折。  
	   為什么 沒有男朋友?   本人算不上漂亮，但還算好看，高瘦，學霸但有點小宅，名牌大學在讀。條件應該不算差吧，眼看著很多條件不如自己的女生都戀愛了，很是疑惑為什么自己還是光棍。而且在我身邊有幾個比我還要優秀的好朋友也同樣是單身，為什么被剩下的是 呢？聽人說在大學，過了大二，基本就沒什么機會了 捉急呀  注 絕不是誰也看不上和誰也看不上 ,     愛情 ,       對漂亮的定義：男生說好看和女生說好看的差距大概是北京到倫敦的距離 環境：如果題主是什么XX財經大學，XX醫科大學，這男女比例不和諧啊 三觀：現在整得卿卿我我，一畢業大都勞燕分飛 難易度：題主“高瘦學霸”，很容易給男生冷艷高貴feel，從需求理論來說，先從容易下手的下手。態度：題主的心態不是大一二學生該有的，估計電視劇看得有點多，恨嫁小姑啊 推測還是奇怪的心思在做祟 另： 聽人說在大學，過了 ,     蛇口徐崢  
	   為什么日本CD機已經停產了但CD還在賣？   目前日本的便攜CD機基本都已經停產了，那為什么現在歌手出專輯也還是出CD？都已經沒有啥播放設備了 去日本的電器店根本找不到sony和松下的CD機，旁邊的CD柜臺倒是有很多CD，這讓我很疑惑。 ,     音樂 ,       除了便攜式CD機，還有很多不便攜的CD機在產。SACDBDDVDCDrom都兼容CD。都已經沒有啥播放設備了并不符合事實。 ,     fxiang.com  
	    HR招聘專員一般承擔多少個人的招聘？多大的HR團隊能在一年招聘 人？   如果招聘的屬于基礎員工和部分管理人員，比例按照正常企業的比例來算？  京東在未來一年要招聘 人： ,     京東 ,       物流企業屌絲招聘專員怒占坑，誰也別和我搶，梳理完資料來補答案  重點先從兩方面回答第二個疑問：多大的招聘團隊能夠在一年之內招到2.5w人？ 作為物流企業眾多從業的HR一員，我森森的被這個問題當中的疑惑傷害了，2.5W人根本不算個事好么！下面我將從可行性和參照例子兩方面說： 可行性 題主給出的材料中很含糊的說明是基礎員工和部分 ,       
	   在當代打電競比讀書更吃香嗎？   題主高二，理科生，算是 “書呆子”吧，一直很努力學習成績在班上排中上，最多考個二本。但是打游戲技術特別的差，lol從s1玩到現在最高鉆5（以前不懂事花幾百找代練上的，自己打最高白銀3）最近打完定位賽定黃金了，不服輸打了幾把居然掉白銀了。 我現在要介紹的是班上 從來不學習的人，成績倒數但游戲技術特別好的人，是守望之海的最強王者，在黑色玫瑰開小號幾個月上鉆釣了一堆妹子。 事情是這樣的：一次， 在聊游戲的時候，他無意間嘲諷了我一句“感覺你除了讀書什么都不會，玩什么游戲都差，玩個lol玩了這么久還是白銀”。 然后我也嘲諷了他一句“你是不是除了打游戲什么都不會，讀書那么差” 但是他接下來說的那句話讓我非常難受，他說“我游戲玩的好以后去打比賽照樣混的好，現在很多名牌大學的學生都找不到工作呢” 他說的那句話是真的嗎？這個年代老老實實讀書反而比不上那些打游戲打的好的人嗎？作為 一直很努力在學習的人，我聽到這話真的很難受 ,     學習 ,       我有時候真的覺得挺奇怪的，為啥 個都讀到高中的人會問出這種問題。提問者你自己想想，同樣是老老實實讀書，有人考上三本，有人考上二本，有人考上清北，請問這一樣么？相信你自己知道，這不一樣。那么為啥你在比較讀書和電競的時候，就自動把讀書中流的人和電竟出色的人進行比較呢？然后你還有了是不是電競比老老實實讀書吃香的疑惑。那么我再問你，你覺得你去打電競能打到啥程度？這就好比我看著費德勒感嘆“這個時代是不是 ,     分久不合，合久必分。  
	   如何理解契約型基金和公司型基金的區別？到底有無優劣之分？   證券投資基金書上有句原話是“公司型基金的優點是法律關系明確清晰，監督約束機制較為完善但契約型基金在設立上更為簡單易行。二者之間的區別主要表現在法律形式的不同，并無優劣之分。”但我對這句話有疑惑，為什么這還叫沒有優劣之分，為什么不是公司型的更好呢？（ps目前我國的基金全部是契約型基金） ,     證券 ,       目前基金類型主要是以合伙制和公司制為主吧，契約型基金是在2014年證監會出臺的 5號私募投資基金監督管理暫行辦法才放寬了對私募股權投資基金運營模式的限制，在此之前基本的說法是類似基于信托關系。而契約型基金和公司型基金的的主要區別有： 1運營模式，詳見同 項目，發行方式做成有限合伙型基金和做成契約型基金的區別？契約型基金相對于有限合伙基金的優勢？ - 魏秋洪的回答 2運營費用和時間成本（一基金管理 ,     財務管理，  
	   請問這張圖片該怎樣解讀？         圖片 ,       天真無知，三觀初生。是為看山是山，看水是水。學了一定知識，開始了解世界之大不同，三觀被毀。是為看山不是山，看水不是水。知識逐漸豐滿，破除疑惑，探尋本真，思想意識豁然開朗，三觀重建。是為看山還是山，看水還是水。 ,     世界上并不存在疑問。有的只是未知和糾結。前者盡人事，后者聽天命。  
	   想請教微博里的 叫做李子柒的美食博主，他的視頻 人拍的出來嗎？   希望大家別再吵了。 首先，我不是李子柒黑，也不是他的團隊。路人而已，沒有屬性。 不管你們信不信，我問問題得初衷只是想從專業角度了解這個視頻 人能不能完成，我剛開始學攝影不久，業余愛好，平時都是看一些相關書籍，自己瞎琢磨。偶然看到李子柒的視頻，風格很喜歡。但聽說是自己拍自己剪得，說實話我心中的確有疑惑，但周圍沒有懂攝影的人，才想到問答社區上來問。 并不是想了解是否有團隊包裝或是有人炒作。 之前不想就某些回答發表看法，所以一直都只看看回答，沒怎么回復過，但近來情況越發糟糕，大家各有看法，爭執不休。甚至上升到人身攻擊。 很抱歉給李子柒帶來這么多惡意揣測。 這個問題問的不好，像某些答主說的得也的確沒有問的必要。 最后關于李子柒的視頻，看了幾個較專業的回答，個人傾向于相信李子柒是自己拍自己剪。之前是我眼界短淺了些。 她很厲害，希望她越來越好。 給回答里撕起來的各位道歉，畢竟由該問題而起。 我的問題已經得到答案，大家散了吧。 祝好。   看了微博，很抱歉。   對于李子柒微博停更表示遺憾，并再次道歉。 但不接受關于 ,     視頻制作 ,       第二次更新，或許也是我最后一次更新。順便來發些關于題主要的子柒自己拍視頻的“證據”。本來也沒有打算更新的，只是樓下那位叫“紅雪”的朋友，你刪除了所有我好好跟你講道理的評論只留了我被你們逼瘋了氣到發抖時罵人的評論并且設置了至能你關注的人評論（雖然你現在又設置了大家都可以評論了，但是我已經沒興趣 ...
	   朋友在看守所里打電話給我叫我借錢給他保釋，可信嗎？   我在廣州，有個朋友前兩個星期說他和他朋友跟人家打架，然后跟我借錢給他朋友動手術，借了錢給他之后他說不夠，我說你先跟派出所自首先吧，醫院那邊派出所應該會幫你處理醫院的事情的。然后過了一兩天他用手機打電話給我希望我能借點錢給他保釋，我又借了，匯完錢過去給他他說不夠，希望我能再想辦法借多點，當時我真沒錢了，匯給他的錢也是借的，過了一會他用手機打電話給說不夠錢，時間也到了，不能保釋了，說是要蹲牢房了。我想打架拘留應該也不會多久，要是很久的話起碼得經過法院判決。今天中午他突然用手機打電話給我說 那邊看守所的局長（反正是主要領導吧）因為貪污被抓了，現在有新政策下來可以保釋了，希望我能再借點錢給他保釋，我就疑惑了，為什么拘留了還能用手機（他解釋說有時候可以申請用手機跟外面的人聯系）為什么拘留了之后派出所不通知家屬保釋（他是外省的），我想問我是不是遇上詐騙了或者是派出所超期羈押我朋友了。 ,     法律咨詢 ,       第一，從你目前的描述來看，錢是回不來了。第二，可以告訴你派出所是不敢扣留任何人超過24小時的。沒犯事的人了解清楚情況會讓你走，犯了事的也會趕緊該送拘留所的送，該送看守所的送！能不過夜的都不會留過夜通宵看人太辛苦了！刑事拘留送看守所羈押的也會在第三天延長拘留期限。第三，如果有犯罪嫌疑的人被派出所抓了，會立刻搜身的，把身上所有財物包括手機全部扣押起來的。如果需要通知家屬的，派出所會用辦公電話來通知 ,       
	   手辦模型的設計制造流程是怎樣的？    本題已收錄至問答社區圓桌： ,     工業設計 ,       模型手辦制作01 這個系列視頻或許可以解答題主的疑惑。如果題主可以閱讀日文，推薦去手辦公司Good Smile Company的官方博客： （面相描！：入編勤務 ） 看看，里面時常有新手辦的原型制作日志。 ,     枠外的生活。  
	   這樣減肥真的可以瘦下來嗎 有好的建議最好？   每天早飯一杯麥片無糖 中午食堂的米飯和菜辣子雞等 晚上 蘋果或不吃 每天晚上跑步一小時，慢跑 很慢很慢 但運動之前之后都有拉伸。 現在157的個子 1 斤了阿阿阿  請問這樣可以瘦下來嗎 運動已經做到能堅持了 吃飯也沒問題  現在只有能不能減下來的疑惑 如果能的話 給自己定了三個月的目標 能瘦到不到90斤嗎    更新啦原諒我這么久才更新  主要是體重沒降反而升了有點丟臉 沒臉更 我先認錯 之前不健康的飲食和跑步的不正確 導致了膝蓋受傷然后 停了跑步 就開始吃 然后就 重了  第一次發沒想到這么多幫助回答的 謝謝你們 112的體重 現在每周三到四次跑步 每次五公里 速度大概六七分一公里左右 因為主要是腿粗每晚腳踏車五組 然后腳搭墻上 不過因為之前沒克制飲食 所以沒什么效果 最近早上中午都正常吃 不吃面和豬肉 下午一般是吃水果  虛心接受你們的“教訓”，相對于之前不健康的飲食也不知道這樣可不可以 敲重點！！！絕食減肥真的會反彈 ！！！因為之前還在 徘徊的我已經112了！！！！！！ 各位想要減肥的寶寶們一定要健康飲食阿阿阿  我去加油了 這周回家稱體重 瘦了給你們報喜訊阿哈哈哈 ,     健康 ,       關于減肥這件事，我也一直在學習，并且不斷堅持中 我最胖的時候是在144斤，173cm 大一上減到了132斤，現在大一下，在 斤徘徊，想努力減到 0斤以下，這樣腰腰也就有了，拍照也就好看了Oo 先來回答題主的問題，要三個月瘦20多斤，很難，非常難除非采用的是一些極端的方法，不過先不談堅持，那些方 ...
	   為什么那么多好男孩沒有對象？   希望大家說說自己對于好男孩的認識，我認為可能是在“好”的標準上存有差異，想了解男女在這個問題上的認識的區別 關于好男孩：工作穩定，相貌身高大眾化，無不良嗜好，健康的三觀，喜歡運動，良好的生活習慣和身體。PS：這個標準高不高 我提問的初衷是對隔壁關于好女孩的標準有些疑惑，好男孩的標準在男孩和女孩中應該有普遍適應的標準，比如錢長相身高語言表達等等此類的標準，或者說男孩對于“好男孩”的標準能不能達成共識，女孩子們是不是又有 基本一致的標準兩個標準的差異，是不是和乖女孩沒對象，好男孩沒對象有關系呢 其實這個問題更需要 男孩和女孩 一起討論，或許能給 好男孩和好女孩 一點幫助  鏡面問題： ,     情感 ,       丑矮挫窮宅胖不喜打扮不善交流非女神不要只要擁有以上任何一點或者幾點，都有可能找不到女朋友。但是你能說 不是好男孩嗎？ ,     勿聽勿看勿語  
	   如何評價膠州一中的應屆高三畢業生郭一澤涉嫌篡改同學的志愿一事？   新聞鏈接 ,     法律 ,       道德敗壞。他若上了陜師大，勸其身邊同學小心為上。好人變壞不難，壞人變好就太難 發現很多網友沒有看新聞不知道事情的來朧去脈，這里大概講一下 1常升同學與郭一澤是室友兼好友，都為體育特長生，都報考了陜師大同一專業。常升分數比郭一澤高，而郭一澤被錄取了，常升卻落榜，同時發現這個專業還補錄說明沒招滿，疑惑之下追查才發現志愿被篡改。2常升是農村人，填報志愿時是和郭一澤一同去體育老師家里填報的，用的是體育 ,       
	   學識淵博是一種怎樣的體驗？    ,     歷史 ,       本人與淵博完全無關，但是也體驗過積累知識的過程。一般而言，知識量大的人會有以下的一些特點 1，不輕易回答問題，不好為人師。所謂知道得越多，越是感受到自己在知識海洋中是如此的渺小。由于總覺得自己知道得不夠多，回答問題時常常嘗試盡可能全面回答但又反復強調自己的答案不是絕對的。2，由于知識量大，不少事物在 的眼中是再正常不過的常識，因此常常疑惑大眾為何不理解某些東西。這種表現常被其他人誤以為是顯現優 ,     資深游戲玩家，初哥口腔醫生  
	   INTP該怎樣談戀愛？   I是內傾 所以圈子會比較小 N是直覺 太相信一見鐘情 T是理性 喜歡我而我不喜歡的人追我一輩子也不見得會感動 P是知覺 更容易活在當下 有時候會對某個不合適的人比較執著 題主性別男 ,     心理學 ,       謝邀。首先我也是一名intp和intj中間搖擺的患者，看著這題真是，感同身受淚流滿面。一直很疑惑為什么我的感情道路就是如此波折加平淡。原來大家都一樣，我就放心了。原來 有注孤生的屬性，我就更放心了。話說回來，  都有渴望另一半，繁衍進化的基因在推動 ，如果看清楚了這種本能，或許就更淡定了，或許注孤生也沒什么好害怕和擔心的。還是理性的來說一下，解決辦法吧： 1.回到起點，你要什么樣子的伴侶，你要 ,     給心一安放處。【 ：xinanchu01】  
	   為什么大多數國人看完電影直接就走，不愿等彩蛋？   我的英語老師是美國人 她在中國每次看電影都發現好多人先走 她就很疑惑為什么大家都這么急呢 ,     文化差異 ,       因為某威硬生生地將彩蛋做成了臭雞蛋。 ,     被推著走，跟著生活流  
	   為什么飛機上有一些奇怪的規定？   飛機上一些奇怪的規定都是為什么。  比如： 為什么起飛和降落時要打開遮光板調直座椅靠背收起小桌板 為什么要把行李置于前排座位下方而不能放在腿上 為什么緊急情況下穿救生衣不能在機艙內充氣 每次照做或聽到都會疑惑一遍，希望有大神解答，謝謝 -----------------------------------------------------謝謝有那么多大神回答，解決了我多年的疑惑 還有請不要再修改問題了 ,     生活 ,       作為一名空乘人員我來解釋下，這些全部繁瑣你無法理解的規定都是為了：安全。也許平時你無法感受到這種對于安全有什么幫助，但是當發生緊急撤離時，機長下達撤離指令后，如果你的小桌板沒有收起，座椅靠背沒有調直，行李還在腳下（尤其是應急窗口位置的旅客），這些種種都會成為耽誤你撤離的因素，也就是這些 個小障礙，會減少你逃生的時間。起飛落地前的生死11分鐘內，是最容易發生危險的，所以在平飛階段不要求這些，但起飛 ,       
	   為什么飛機上有一些奇怪的規定？   飛機上一些奇怪的規定都是為什么。  比如： 為什么起飛和降落時要打開遮光板調直座椅靠背收起小桌板 為什么要把行李置于前排座位下方而不能放在腿上 為什么緊急情況下穿救生衣不能在機艙內充氣 每次照做或聽到都會疑惑一遍，希望有大神解答，謝謝 -----------------------------------------------------謝謝有那么多大神回答，解決了我多年的疑惑 還有請不要再修改問題了 ,     生活 ,       作為一名空乘人員我來解釋下，這些全部繁瑣你無法理解的規定都是為了：安全。也許平時你無法感受到這種對于安全有什么幫助，但是當發生緊急撤離時，機長下達撤離指令后，如果你的小桌板沒有收起，座椅靠背沒有調直，行李還在腳下（尤其是應急窗口位置的旅客），這些種種都會成為耽誤你撤離的因素，也就是這些 個小障礙，會減少你逃生的時間。起飛落地前的生死11分鐘內，是最容易發生危險的，所以在平飛階段不要求這些，但起飛 ,       
	   憑什么windows系統可以不經過我同意直接升級？   我不是pc達人，但同時也不是電腦白癡。昨晚睡前將電腦開著下載文件，早上要工作時發現已經在“歡迎使用win ”界面，不喜歡換系統的我（因為不需要太多功能）就點了拒絕條款，于是乎現在卡在還原以前版本界面半小時了，非常耽誤工作。我想問問為什么可以問都不問我就升級呢？我以為這是我的電腦？在條款里說了嗎？這算不算耍流氓？ ----------------------------------------------------------------分割線------------------------------------------------------------------ 有關這個問題，眾位達人的回答我都進行了閱讀與整理，總結一下： 1.微軟不是傻子，一定會在某個條款了進行了說明，而我沒有去看。 2.win 系統是一定有好處的， 應該去用心了解并試著接受，而不是本能反感。 3.win 系統更新后，出現了各種各樣的問題。這是必然也應該存在的。不然怎么能進步呢。 4.正版或者盜版都是用戶，但正版用戶（比如我）應該在系統出錯的時候去尋求官方幫助，也算是為官方提供數據支持了。 5.（題外）對于一位想要提問并學習的人而言（就是我），應當在問出問題之前就先對問題有 全面的思考和認識，要做到問而有序，問而有重。不能隨口就問，問個不停。這樣才能使懂得這些知識的人有針對的一針見血地回答出最好的答案。 ---------------------------------------------------------------一點點想法------------------------------------------------------------- 這是第一次在問答社區提問，感謝邀請的大咖大多都為我解答疑惑。 這個事情其實就如同我所在的銀行業，每一份條款上都寫明了“甲方與第三方支付產生糾紛，乙方不負責解決”之類的，但是就還有 ...
	   日系SUV的耐用是因為技術落后嗎？   在當前汽車市場，日系一直是家用車中比較耐用與省心的。以前對日系suv關注度不高，只是一直看到有人說陸巡 lc lx之類的一些日系大排量suv在西藏等環境惡劣地區極為常見，但是最近也看到很多說它們之所以耐用是因為 的輔助駕駛設備（不知道用詞是否恰當）極為簡陋，且發動機變速箱等重要組成結構都是很多年前的老技術。對此我很疑惑 那為什么在家用車系列上日本車也能做到配置不落后于人且較對手更加耐用 望大神不吝賜教 ,     汽車 ,       我來插一句吧 贊同最多的 Shijia 的答案說的很好了，我算是做個補充 豐田的LC系列變態的可靠性很大程度原因是因為它設計的時候就要求了這么高的可靠性  看到的陸地巡洋艦大多是這樣的 或者這樣的 老款是這樣的 再加上相當不菲的價格和4升起步的排量，所以 把它當成的豪華SUV 卻不知道野生的陸地巡洋艦應該是這樣的 老款是這樣的 全是黑塑料，鋼圈，霧燈都沒有，配置堪比駕校的普桑 說白了，陸地巡洋艦本來就是輛大號工具 ,       
	   被男友打了，請大家幫我分析？   和男友處了4年，昨天晚上，我 男友 和他幾個朋友一起出去玩，在外面開房住，男友和其他3個朋友就在 房間打牌，我就 人在 房間睡著玩手機等他。到凌晨3點半了他還沒過來，我已經很困了，就打了好幾個電話催他，確實是當天去玩的時候 我一直都在對他板臉 叫他回去睡的時候 我自己認為我非常無理取鬧  分鐘打 電話給他 第一次打好好說 后來我口氣也很不耐煩 也有這個原因勾起他的情緒來，到4點鐘他過來了，一進門就開始罵，各種臟話罵我，我也很大聲的回罵他。后來他說到你這個臟x臭x時，我實在忍不住了，就回了一句你媽才是臟x臭x。他沖過來很重很重一耳光打在我臉上，說你罵我可以，但你憑什么罵我媽。后來又是一耳光。第一耳光打在左臉上，立馬我就感覺右邊下巴骨很酸疼，張嘴稍微大點就疼。不知道會不會有點錯位。而他在3年前也是出去玩喝多了打過我。今天也喝了點酒，但不多也沒醉。我和他吵架大部分在他喝酒后，他喝酒后經常會用很難聽的話辱罵我。這次他也沒有悔意也沒跟我道歉，還說是不是上輩子造了什么孽會遇到我。他是孤兒寡母，母親在他5，6歲就和他父親離婚了。原因大部分也是因為他父親愛喝酒，估計也是會耍酒瘋。后來和媽媽過，家庭條件不好，他媽媽養大他也非常不容易。所以他現在對他媽媽特別好。他在外面人緣也好，朋友很多，鐵的也有好幾個，基本上每個人見過他對他第一印象都很好。他很會察言觀色洞察別人的心理，情商智商都非常高，很會說話。我認為他應該是那種零差評的人。所以我現在想到要和他分開，我非常舍不得，覺都睡不好。不知道是自己太潑還是確實他有暴力傾向 ...
	   看了最新一集全美超模大賽，稍有疑惑——到底有沒有【正確的價值觀】？   看了幾季覺得蠻有趣的，就一直追了。 其他的美國綜藝選秀什么的我都沒看過，不過剛開看超模大賽的時候確實刷新了三觀。 選手之間互掐罵bitch什么的現在也都習慣了，最新第20季的第一集是這樣的       價值觀 ,       說實話我很佩服你，明明你自己也說了，中國的比賽比較溫和，大家都很友好和睦，美國人互掐互罵。你卻能推理出美國人“不會因為自己窮而覺得自己低人一等”，比較坦誠，中國人“窮而自卑，但是對外卻總是一股清高”。我在想，如果美國的比賽友好和睦，中國的比賽互罵互掐，你肯定會得出結論：美國人生活富足，所以互相謙讓中國人人窮志短，為了比賽的名次不惜攻擊別人。 ,       
	   本科畢業（財務管理方向）進入融資租賃行業，崗位是風控審查，對于未來的發展，求過來人指導！？   題主今年下半年畢業，目前簽了一家第三方融資租賃公司，臺灣的銀行背景（不是仲利，但是公司高管和部分業務都是那里跳過來的）。做的是風控審查，現在在不斷的學習與積累中。對于未來的規劃以及行業對于人員的要求對有些許疑惑，希望得到知友們的解答。 1.融資租賃行業當中風控審查崗需要 具備哪些必備的素質，我在工作之余要去增強的是自己哪方面的素質？（學歷？證？資源？具體講一下，謝謝！）或者說哪些東西能讓我在這個行業更具有競爭力。 2.如果我的職業規劃是在5年左右有 從基層向主管晉升的發展愿景，首先一般而言有沒有這樣的可行性（目前考慮的是第三方租賃系，接受跳槽），其次這個行業風控崗位的發展路徑一般是如何的？（最好有個時間點，我好作為職業發展的目標） 3.臺資背景的融資租賃公司認可度高么？（我發現目前國內有很多臺資背景的融資租賃公司）我作為普通院校的本科生，以后想在這個行業長久發展下去，這樣 起點如何？ 小的先謝謝各位前輩了 ,     風險控制 ,       在臺資的租賃公司你是沒有任何發揮余地的，不全是數據說話，基本上是以主管對于項目的感覺而決定能做不能做，不過從臺資入行是 不錯的選擇， 會讓你學東西，言歸正傳： 1.你如果希望一直在臺資混下去，那么不用考什么證了， 只看資歷當然內部斗爭厲害，能不能升上去，還要看你跟誰，一般國內的租賃公司對于風控崗位的要求不低，985的研究生那是最低標準，如果不是，那么后期考個cpa也是進去的門檻，相對比較 ...
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       跑題向 （因為跑題所以可恥的匿了） 先聲明一下：“我是 無神論者。” 先說一下我的情況： 我生長在中國南方里的 經濟偏好不差的地帶，要說我老家有什么特點？那就是 那里的人異常的迷信，說難聽就是封建余孽，每個月都要拜上好幾次神。 當地人迷信的宗教，按照大的分系應該是屬于道教佛教之類的，但其實是一種逢神就拜的民間宗教而已。而我非常的幸運，生長在了這個充滿弱宗教環境 ,       
	   自媒體時代 離真相越來越遠？   至少我這么認為 畢竟現在的kol，公知什么的都打著自媒體的旗號 ,     自媒體 ,       這世界的真相本就是爾虞我詐和純真信任交織在一起的， 從未走進過真相一步，也沒有離他而去。對這種情況，有幾個層次吧： 第一層是把真相當假象。第二層是把假象當真相。第三層是把假象當假象。第四層是把真相當真相。如果你能做到第四層，就不會因為這件事苦惱了，但 都是做不到的大多數。跟 美國佬交流時，他很疑惑中國很多人不遵守法律，也會騙他。我反問他，大城市這種情況多嗎？他說并不，小城市比較厲害。 ,     黃瓜味薯片與西瓜同嚼有牛奶的味道，醉酒后夢游會亂發微信紅包  
	   有沒有什么撩漢高手的舉措讓你久久不能平復？   看到有撩妹問題卻沒有撩漢我不開心了 鏡面問題我來提，希望撩漢高手來答嘿嘿嘿   相關問題見：有沒有什么撩妹高手的舉措讓你久久不能平復？ ,     生活 ,       就昨天！！ 我在教室看雜志，小男生問我：“你在看什么。”因為 隔得有點遠，所以我聽了好幾遍都沒太聽清他問什么。我一臉疑惑地看著他，他又大聲的說了一遍。我說：“在看你呀。”小男生不好意思地低下了頭，嘴角上揚。結果我因為想撩他，最后卻因為他含羞一笑，被他撩的春心蕩漾  日 今天下午和小男生在校道偶遇了。他說：“這么巧啊。”我說：“我要是說我在這等你，你會不會覺得 ,       
	   中國社會的各階級是否已經逐漸固化？    ,     社會 ,       說真的，作為 受到正統教育一步一步走過來的人，我從小學開始讀初中高中，來到大學，并且讀到博士，親眼看著自己所處的這個世界發生了多么大的變化。 很明顯的改變就是，現在的生活環境中充斥著 小時候引以為恥的一些觀念。現在很多地方，尤其是在互聯網上，充斥著一大堆以毒雞湯為代表的充滿負能量的文化。最讓我感到疑惑的并不是出現這些亂七八糟的東西，而是我發現這些糟粕居然如此的流行，很多人甚至把這些東西當 ,       
	   腦子里會不由自主的自言自語是怎么回事？   學習或者有事情的時候還正常，干什么想什么，但是沒事的時候，比如去吃飯的路上，在洗衣服時候等等，腦子里就會不由自主的開始自言自語，而且往往是這樣持續了好長一會兒才開始意識到腦子里自言自語，內容什么都有，評論一件事情啊自問自答啊抱怨啊等等 這時候更奇怪的是腦子會同時有兩個狀態， 是停不下來的繼續自言自語，另 就是已經意識到在自言自語了在想為什么會這樣，我要趕緊停下來！這是怎么回事？感覺腦子快爆掉了！    補充說明 首先謝謝大家能幫我解決心中的疑惑 而且也發現了有的人跟我一樣 原來我不是 人  此外有的童鞋似乎還是沒有理解，我說的不是冥想，也不是閑的時候的發散思維 真是這樣挺好的，思想任我飛的感覺 可它是 是你在飛的時候旁邊又多了 你 你飛的緩慢而平穩 它飛的激昂和快速  想想  似乎一旦接收了這種設定 還蠻好玩的  我是我，我的思想是“孫悟空”， 偶爾莫名其妙會有奇怪的東西混進來 一模一樣，是“六耳獼猴” 同時存在， 是我的， 不是我的 挺好玩 ,     心理學 ,       我 人的時候，腦子里想事情，會演繹一些想象中的場景（當然這些場景也是未來可能會發現的那種），然后會想想在那個場景下會進行的對話 我感覺是孤獨鬧得- - ,     業務不強的生科狗  
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人處 ...
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人處 ...
	   平時不關注lo圈的男生如何看待甜系lolita洋裝？   標題已說明是平時不關注lo圈的男生的觀點，并且關于甜系lo裝（如圖），歡迎友好答題，噴請繞道。若已經關注lo圈請加以說明。謝謝！ （原問題的提問對象是“直男”，后來去掉了這個引起爭議的指代，所以部分前期的回答中會出現“直男”二字。且“甜系”為后來加上的限定，原題中并未明確。希望這些改動不會給您的閱讀造成疑惑和困擾。）  另附上部分甜系及偏甜系lolita洋裝圖片供參考：       ACG ,       直男，喜歡LO服裝，買過兩套穿過，硬了。穿著寫代碼有一種莫名的爽快感。但是不喜歡LO圈子。 ,       
	   周杰倫江郎才盡了嗎？   事先聲明 我并不是黑粉，也確實不懂音樂，只是憑著 普通的聽眾的感受來說一下自己的疑惑。感覺新專輯的悅耳程度真的很一般 狗，只能用事實說明一切                        ,     音樂 ,       不是他沒故事寫了，是你沒故事聽了 ,     解放思想，實事求是  
	   當同樣的疾病不同的醫生給出的治療方案不一樣時，身為患者的 應該如何選擇？   不好意思打擾各位醫生了，感謝各位能夠在百忙之中解答我的疑惑。事情概述如下我是一名學生， 號在上海第九人民醫院口腔外科拔除右邊上下兩顆智齒，被告知右下后牙需要補牙或進一步治療。 號九院牙體牙髓科的醫生給我做完檢查后告訴我需要補牙，但是暗影近髓有很大可能需要做根管治療。后因各種各樣的原因，到今天去檢查說位置太深沒法補牙，建議我暫時不用處理，如果疼痛吃點消炎藥，最后沒辦法只能拔掉種牙。我理解不同的醫生有不同的治療方案，向醫生咨詢回復說大部分醫生應該都會選擇她的方案。所以我的打算是再換個醫生或者掛個專家號，或者換家醫院比如上海十院看看其他醫生的建議，但是鑒于九院的牙科應該算是上海最好的感覺換家醫院沒什么意義。我的疑惑是當不同的醫生有不同的治療方案時，作為患者的 應該如何選擇和處理呢？因為 沒有這方面的專業知識無法分辨哪種方式更加好，希望問答社區的牙科醫生能給些中肯的建議，就診書和影像都貼在下方了，為了保護醫生的隱私我把姓名遮起來了，不知道就診書上醫生的名字算是隱私嗎？再次感謝各位醫生的建議。我修改了下標題，覺得這個問題可以引申到所有的疾病上去。 補了一張之前還沒拔智齒的影像。       疾病 ,       記得問答社區有個牙周醫生和我交流最后的感慨是：如果患者的要求是無論花多少錢多少時間并能承受萬一失敗的結果，我都要保住這顆牙，那很多牙齒的治療計劃都可以改變。而你這顆當列此屬。 ,      ...
	   當同樣的疾病不同的醫生給出的治療方案不一樣時，身為患者的 應該如何選擇？   不好意思打擾各位醫生了，感謝各位能夠在百忙之中解答我的疑惑。事情概述如下我是一名學生， 號在上海第九人民醫院口腔外科拔除右邊上下兩顆智齒，被告知右下后牙需要補牙或進一步治療。 號九院牙體牙髓科的醫生給我做完檢查后告訴我需要補牙，但是暗影近髓有很大可能需要做根管治療。后因各種各樣的原因，到今天去檢查說位置太深沒法補牙，建議我暫時不用處理，如果疼痛吃點消炎藥，最后沒辦法只能拔掉種牙。我理解不同的醫生有不同的治療方案，向醫生咨詢回復說大部分醫生應該都會選擇她的方案。所以我的打算是再換個醫生或者掛個專家號，或者換家醫院比如上海十院看看其他醫生的建議，但是鑒于九院的牙科應該算是上海最好的感覺換家醫院沒什么意義。我的疑惑是當不同的醫生有不同的治療方案時，作為患者的 應該如何選擇和處理呢？因為 沒有這方面的專業知識無法分辨哪種方式更加好，希望問答社區的牙科醫生能給些中肯的建議，就診書和影像都貼在下方了，為了保護醫生的隱私我把姓名遮起來了，不知道就診書上醫生的名字算是隱私嗎？再次感謝各位醫生的建議。我修改了下標題，覺得這個問題可以引申到所有的疾病上去。 補了一張之前還沒拔智齒的影像。       疾病 ,       記得問答社區有個牙周醫生和我交流最后的感慨是：如果患者的要求是無論花多少錢多少時間并能承受萬一失敗的結果，我都要保住這顆牙，那很多牙齒的治療計劃都可以改變。而你這顆當列此屬。 ,      ...
	   作為醫學生，你經歷或老師講述過的有意思的病例有哪些？   教學病例 ,     醫患關系 ,       動醫專業大三狗來搶答一發 有天老師在獸醫院門診值班  妹子抱著小狗前來掛號 說道我家小狗腹部長了疙瘩 手也摳不掉真的讓我很著急 醫生你看看具體是什么情況 老師想是蜱蟲或是小腫瘤嗎 仔細一看卻止不住的笑起來 說讓小姐姐回去沒啥問題的 小姐姐很疑惑啊追問起原因 老師說那其實是小狗的乳頭 妹子又追問說我寶貝是公狗 老師反駁道你男票沒乳頭嗎 你男票沒乳頭嗎？ 沒乳頭嗎？ exo me？還用手扣 ---------------------------- ,     動物醫學在讀  
	   面試的時候應該展示真實的自己么？   我是一名大二的學生，在大一的時候就關注AIESEC這個組織。最近 學校的AIESEC開始招新，我去參加 的分享會，AIESEC注重分享的精神是我向往這個組織的重要原因之一。我去面試 的海外志愿者部門，是負責給報名的志愿者們找項目的工作人員。 通過了網申，通過了第一輪兩個小時的小組面試，在第二輪個人面試的時候失敗了。 曾經面試賽扶，同樣在第二輪面試的時候被刷下來。 昨天我跟朋友討論，他現在是賽扶的項目經理，入選華南地區十佳項目經理。他告訴我，面試需要技巧，做好準備，給自己安排亮點，想好面試官會問的問題，甚至可以編造答案，給面試官想要的答案。 我面試賽扶或者AIESEC的時候，我沒有做任何的額外準備，打印好簡歷就去面試。我認為，面試應該展示真實的自己，告訴面試官自己真實的想法。 聽完我朋友的建議，我很疑惑。難道面試不是為了尋找適合與組織一起成長的成員嗎？還是說需要在面試的時候用謊言修飾自己一番？？能力只能靠證書去展示嗎？？ 需要自我成長到足夠強大再去參加學生組織？？同樣，今天去聽了職業規劃的講座，我能預想到工作面試的時候也會是這樣的情況。 在自我成長的選擇上，是要成為別人想要的自己嗎？？ ,     面試 ,       題主這種問題很普遍，情況更普遍，相對其他回答，我想說題主的問題并不是在上面提到的“困惑”上，而是“能力跟不上”（坦白講，從題主的提問來看你真的不懂怎么去面試，甚至連去工作的準備都沒有） 題主犯了兩個自己都不知道的錯誤第一 “面試官要的是來干活兒的人，而不是要 展現真實自己的人”，面試的 ...
	   有沒有一些入門級的機器學習或數據挖掘的書推薦呢？算法理論實戰都行的。   目的是從零開始學習這一塊，步步進階。暫時本人只有一定的計算機專業基礎。謝謝 ,     Python ,       彷徨疑惑，機器學習該看什么書？云棲社區異步社區機器學習好書籍推薦 機器學習作為近期人工智能領域的熱點話題一直被廣大問答社區討論，小編也一直收到很多私信咨詢有哪些好的書籍適合自己進行閱讀學習。本周：阿里云云棲社區機構號 聯合機器學習專業出版社：異步社區 ，為大家帶來十本經典機器學習相關書籍，分別適合入門進階到精深的三個不同階段同學閱讀，并且每本書籍都由異步社區 機器學習相關編輯同學標注了適合閱讀人群（文 ,     匯集阿里技術精粹，http://yq.aliyun.com  
	   如何評價《自私的基因》這本書？   前幾日剛看完這本書，感慨頗多，解決了多年來苦思不得的疑惑。 想看各位看官如何評價此書，是否對生物學產生深遠影響，以及現在看來這本書的某些觀點是否存在謬誤？ ,     生物進化 ,       看了這里的爭論，覺得很想來說說我的看法，歡迎大家批評（雖然我不一定會一一答復）。首先，正如大家所知的，物理學界的民科會比生物界更多，但對于自私的基因這樣的理論，我覺得最重要的是要意識到新穎比正確更重要。這話不是民科說的，而是 MIT 的文小剛教授說的（我把文小剛教授本人對這一理念的闡述放在這個回答的最后，供大家參考）。 當然可以在道金斯的理論（尤其是他的早期作品）中發現了各類錯誤，但在我看 ,       
	   你從第一份工作離職的時候是什么心情？    ,     職場 ,       在向領導說明情況后，我松了一口氣。我沒想到事情這么簡單，直接領導很爽快，說，辭職要跟高級領導說，跟他講沒用。到了高級領導的辦公室里。他又打來電話，跟我說，先不要跟人事科科長講，要在找到了新工作后再講。他就是這么爽快，單位的一些前輩講，他可是拿我當重點對象培養。一位高傲的師傅有一次在酒后拉著我的手說，未來的黃經理。在高級領導辦公室坐了 多小時，最后我還是決定走人。他的講解沒有解除我的疑惑。三年多 ,     你五毛，我五毛，大家就一塊了  
	   怎么變開朗？   我一直都有 疑惑，為什么我不能和我的姐妹，我的朋友親密無間呢？ 我是獨生，表姊妹的感情變得尤為重要，我和幾個姐姐都走得很近，但是我總覺得，她們之間更親昵，說起話來更默契，而我卻像局外人，永遠都是“做客”的那一方。她們待我很好，很親密，但是我卻總感覺心里有什么放不下似的，總是和該親昵的人親不起來。明明我是個無節操會吐槽的逗逼，但在人前卻總端著，放不開。有時候我也會即興開開玩笑，但是大家笑過之后的安靜總會讓我極為尷尬，可能我是個特別容易尷尬的人吧，我甚至不好意思對別人說謝謝。 我該怎么辦呢？該怎么才能變得開朗，怎么才能和姐妹們親密的打成一團哪？我的性格出了什么問題？ 不能再這樣下去了，我已經沒有朋友了。大家幫幫我。 ,     心理學 ,       1越過心墻，交換秘密，用心交流，深入了解。親密好友與泛泛之交的距離就在于彼此的了解有多少。2脫敏，將關注點從自己身上轉到別人身上或其他東西。過分關注自己的內心感受不是一件好事，那會讓你走不出你在自己心理畫的那個怪圈。 ,     心理學、人力資源、情感咨詢  
	   linux的/boot和grub和MBR和bootsector是什么關系？   如果先安裝windows的話是不是windows boot manager就被安裝在了mbr和windows分區的boot sector里。如果然后安裝linux的話，grub是被安裝在了mbr里面么？ 最后，boot sector又和boot是什么關系。既然每個分區都會有 boot sector的話，那boot是什么。 P.S boot sector這個概念是在鳥哥的linux私房菜里面看到，沒有深講，所以有些疑惑。看了一些網絡資料，稍有出入，可能是我理解不佳。 ,     Linux ,       grub的話，肯定是要在mbr里寫東西的，但446字節的機器碼也干不了太多東西，只是負責把后續的內容加載到內存在執行而已。這個寫到mbr的是stage1，它加載的是寫在mbr之后62個扇區中的stage1.5（因為過去磁盤是按磁道還劃分分區的， 碰道63個扇區，因為mbr占據了第 磁道的第 扇區，所以第 分區只能從第二個磁道開始，這樣在mbr和第 分區之間就留下了62個扇區的空間， byte31KB）。mbr之前說了容量太小沒法放 ,     天生我才必有用  
	   喜歡 有男朋友的女孩，我該怎么辦？   改個題目，換個角度討論下   第一次和 女孩子相處的這么自然開心。  今年大二，她是我同班同學，異地戀，不過是相距很近的兩個城市。我還沒有過戀愛經歷，和她的關系是最近兩個多月才開始進展的。 會每天聊電話，發短信，一起吃飯，一起自習，一起看電影，一起出去玩。 月之前和她去過一次酒吧，送她到宿舍門前，和她擁抱吻別。 就在昨天， 一起出去吃火鍋，然后去看電影。  我送她至宿舍門前是，我抱著她，然后吻她，在她耳邊說我怕我是喜歡上你了。 她沒回答只是接著吻我，然后她說可是我有男朋友啊，他對我很好，我找不到不要他的理由啊。 我說可是我就是愛上你了。分別的時候她拉著我的手說從今天開始不要再喜歡我了。  之后 又傳了幾條短信。這是她的回復： 不要這樣，是我不好，我太把你對我的好看作是自然的了，不要對我這么好了，這樣對你太不公平 你怎么就這么固執，你一定要受傷才會拐彎嗎，你是想看到我傷害了我的朋友，然后明明知道她難過，還要裝作不問不理嗎 我現在的感覺好復雜，我還是會想之前一樣和你相處，希望你也是，晚安。  說我矯情也好，博同情也好。可是我真的喜歡上她了，活了這么大是第一次。真不知道現在該怎么辦。只想聽一些建議。  可是我真覺得女孩子的人品沒有問題，沒有不靠譜。   到了如今，我更愛她了。 但是已經沒有可能了。 她是我第 真真真真真正愛上的女孩。  下面 講清楚那天我寫下的一些文字和疑惑。       情感 ,       第一答，雖然不是原創，但想來會 ...
	   瑣羅亞斯德教究竟是怎樣 宗教？   做過一些粗淺研究，但不足以解除疑惑。權當 資料貼，求多貢獻相關資料。 ,     伊朗伊斯蘭共和國 ,       第一樓的答案不錯。但多年前曾在天涯論壇的煮酒論史板塊看到一位名叫“西乞術”的網友的帖子：史海鉤沉拜火教介紹 。異常精彩，內容翔實且走在學術前沿。現全文復制粘貼于此，供大家一賭： “ 拜火教介紹 序 旅居海外，網游是我業馀的主要消遣項目。有一次無意間進入 拜火教信徒聚集的帕爾西人論壇，為其奇異的風俗習慣所吸引，自此在各個帕爾西網站潛水達二年之久。在這二年里，粗讀了各種拜火教經典的英譯文本，又在圖書館歷史 的古老宗教就已經式微，今人對它的各方面都所知甚少，這就是我為什么要把五年前的舊帖，修改刪補後轉貼到天涯社區來的原因。本文分六節張貼岀來：（1）歷史 簡述，（2）圣典阿維斯塔，（3）神話故事，（4）圣火和圣水，（5）寂靜之塔，（6）又一次生存危機。筆者不是專業宗教學者，文中錯誤缺失之處在所難免，尚望高明者指教。對拜火教感興趣的網友不妨進一步閱讀龔方震和晏可佳兩先生合著的祅教史（上海社會科學院岀版社，1998年）。（1）歷史 簡述 拜火教，漢語文獻中稱祆教或火祆教，創立者是瑣羅亞斯德，因此又叫瑣羅亞斯德教。瑣羅亞斯德的生卒年不詳。拜火教圣典阿維斯塔中保存有十七首傳說是他創作的頌歌，現代學者根據歌詞的語言學特征，推測他生活在公元前十四至十世紀之間。九世紀時編輯的拜火教百科全書Denkard里有一章介紹他的生平，文中夾雜有許多神話故事，真實性值得懷疑，但如去掉荒誕怪異的部分之後，還是有一定的參考價值。據 ...
	   女生可是手臂上汗毛長又多，夏天怎么辦好？   我是女生皮膚不白皙，汗毛很長長長，手臂上汗毛重自己看多少年打小根本沒覺得是問題，上高中后被同學深深疑惑咋會有女生汗毛這么嚇人，大學開始，有時候自己抬起手臂看一看也確實太不美觀了，也漸漸自己知道好像該為自己胳膊做點什么了。可是什么冰點去毛什么的手術美容累學生沒錢，去毛膏又怕長更多重。難道為此夏天要穿長袖嗎。求指導！！！！ ,     健康 ,       有種說法是汗毛多的女生漂亮的偏多 ,     然而可達鴨早已看穿了一切  
	   如何勸說女同學別買OPPO手機？   快放假了，好多女同學問買什么手機，如何說服她們不買oppo？ ,     手機 ,       我也沒說就一定百分之百是人oppo混用cpu，也不排除我買的是翻新機的可能 只是個人的 小疑惑而已 當然，實體店同等價格買到翻新機又是另 問題了 分割線 查明白了，聯發科6582v，cpu性能應該比6582m還低一點 華為和聯想的千元機用的cpu 比如榮耀3c 原答案分割線 好吧，這么跟你說 昨天拆了 以前用的oppon1 mini 發布時是 G rom 驍 ,     與世界分享我的裝逼經驗和一知半解  
	   關于莎士比亞的《暴風雨》的幾個問題？   第一次在問答社區提問。  買了一本朱生豪的譯本和英文原本 對照著 啃完了莎士比亞的  Tempest。疑惑有下： 1. 如果說主題是諒解和寬恕，作為一部文學作品，這寬恕得有點快？感覺半場的時間都不到那么為何最后受難的依然是丑惡的仆人膳夫，而被Antonio攛掇意圖弒兄的Sebastian和趕走Prospero的Antonio最后卻開開心心的和Prospero一起回了意大利 2. 再有便是人物性格的塑造，唯一有點印象的是略微逗比的Gonzalo，夸張的臺詞有時讓我發笑，可是既然設定性格為忠心耿耿的大臣，那么怎么感覺他跟Alonzo（按照設定 Alonzo應該是吞并了他Milan的討厭的鄰國主了？）Sebastian，和把Prospero趕走的“惡人弟弟”Antonio相處得那么融洽？？還是說是我太過膚淺，在這部劇中莎翁是故意把每個角色都設計得平淡無奇，毫無個人特色（或許并不明顯）以及作為初讀我也并沒有感受到Prospero的仁慈大量，反而覺得他在島上的所作所為略暴戾，對Airel等精靈是，對Caliban更甚。對女婿的“試煉”感覺也偏向極端對Miranda不想多說什么，唯一 女的我的感覺就是神化化了般純潔單純（當然也可歸功于從小在荒島除了爹誰都沒見過），塑造出的另 無暇的Beatrice，真實中的不真實。 3. 最后 想請教讀過這部劇作的大家，是否有再讀一遍的價值或者說應該先看一遍搬上舞臺的這部劇的視頻？ ,     文學 ,       如果有興趣的話可以搜索一下BBC的紀錄片Uncovered Shakespeare，其中有一集是關于暴風雨的，推薦！當然，在此之前可以先觀賞一下本作舞臺劇，畢竟莎翁本來也是個演員，他的劇本里有很多地方是需要演出來才有趣的，光看劇本的話會比較平淡。暴風 ...
	   為了什么而做手帳？   關注了手帳很久 但是還是很動搖 昨天看到豆瓣上有人問“買幾百塊的本子膠帶你們到底是怎么想的 ” 這也是我的疑惑 ,     文具 ,       想要日省吾身，但求在明日做得更好。想要看著手帳本慢慢地變厚，變多。想要在未來和愛人孩子分享自己以前生活里有趣的事情。想要在頤養天年之時，悠閑地坐在樹蔭下，看著自己一筆一劃寫下來的日記，無懼歲月對記憶的侵擾。 ,     Know thyself  
	   如何評價電影《羅曼蒂克消亡史》？   預告片： ,     電影 ,       鏡頭幾乎是不動的，人物幾乎是不亂的，但窗外門外餐館外車站外，時局詭譎，風云變幻。大群像有多難拍，一層層剝開的故事有多難講。穿插排序重構讓這部時長不短的片子并不顯得冗長，每一秒觀眾都有事兒做（但這事兒也許是疑惑）（“所以這是要干嘛”“什么鬼為什么要這么干”）。第一次在電影里看到調子這么冷，這么沒有煙火氣的上海，哪怕滿屏的滬語也感覺不到一點吳儂軟語的軟。片中全是冷靜的暴力，短促而突如其來，沒有 ,     文不能測字，武不能防身。  
	   喬任梁死亡有沒有疑點？   關于喬任梁還有一點我特別疑惑 他用酒石酸吡唑坦治療失眠是對的 但他又死于抑郁癥導致的自殺 而抑郁癥患者慎用甚至禁用環吡咯酮類藥物的 即使使用 因為抑郁癥患者有自殺傾向 是不可以開那么多量的 。而且 用塑料袋窒息的方法自殺 反正腦洞挺大的。沒有不尊重死者的意思 只是單純的疑惑 ,     死亡 ,       他寫過的“原來極限長這樣” 說的是sm的極限gc吧 他既然研究過，不是沒有上癮的可能 m的性格屬于容易受暗示又不容易自我抽離 他內心抗拒卻被迫在這個圈子里 過當過去了？s想毀尸滅跡，后失敗了 只是猜測，請不要道德綁架 慶幸m不是自殺，他終于在天堂里安息了 ,       
	   喬任梁死亡有沒有疑點？   關于喬任梁還有一點我特別疑惑 他用酒石酸吡唑坦治療失眠是對的 但他又死于抑郁癥導致的自殺 而抑郁癥患者慎用甚至禁用環吡咯酮類藥物的 即使使用 因為抑郁癥患者有自殺傾向 是不可以開那么多量的 。而且 用塑料袋窒息的方法自殺 反正腦洞挺大的。沒有不尊重死者的意思 只是單純的疑惑 ,     死亡 ,       他寫過的“原來極限長這樣” 說的是sm的極限gc吧 他既然研究過，不是沒有上癮的可能 m的性格屬于容易受暗示又不容易自我抽離 他內心抗拒卻被迫在這個圈子里 過當過去了？s想毀尸滅跡，后失敗了 只是猜測，請不要道德綁架 慶幸m不是自殺，他終于在天堂里安息了 ,       
	   還沒談過戀愛，應該怎樣找男朋友？   不熟的男生覺得沒有共同交際圈沒有話題，太熟的男生又覺得彼此太熟悉沒發展的可能，那應該怎樣找男朋友？ ,     戀愛 ,       假如有追求者先處著，多處幾個就知道。不愿意擁抱接吻就不擁抱接吻，不愿意性行為就不性行為。覺得惡心再忍忍，經歷了四五次之后你在這方面就沒疑惑了。當然保不齊你會愛上其中的某某。假如沒有追求者，同城相親圈試試。連這個面子放不下，你的初次戀情應該也不會怎么幸福。題主，提高戀商，從現在開始 ,     I AM   KING!  
	   為什么潮汕地區的傳統習俗保留得這么好？   初來潮汕 恰好趕上朋友家叫拜神的活動 其實就是家祭， 拿著吃的喝的到老房子的祖先和神明像前禮拜 打掃房屋 燒些紙錢 。聽說一年之中有二十多次 朋友的爸爸在當地有個工廠 家產千萬 但依舊保留著這些老的傳統 我疑惑 經濟的發展不是和文化的傳承相沖突的么 這里是改革開放最前沿 很早就接觸一些外來文化 卻保留的比我這來自于華夏文明源頭的中原地區還要完整 原始  等等的一切 為什么？ ,     傳統民俗 ,       第一次回答，僅說說我知道的吧。1.潮汕人很久以前也是中原那邊遷移過來的，潮汕話也保留了古漢語的一部分，所以題主說的中華傳統文化的淵源就在于此 2.潮汕地區地少人多，要生存下來，就要努力打拼，要精明能干，但是太過于精明大家又不喜歡（參見東南亞的反華運動）。既然其他人不喜歡潮汕人，排斥潮汕人，潮汕人內部只有更加團結，才能與外部抗衡。外人越是排斥潮汕人，潮汕人就越是團結，越是重視自己的文化民俗體系等 ,     可愛又迷人的反派角色  
	   dota2中流行的“菜是原罪”這句話的出處是哪里？這句話又是否合理？   昨天提了 關于買號和捕魚的問題，被貴乎所謂的各種“大神”以“菜是原罪”的理由批判了一番。有疑惑，還望大神們幫我解疑答惑。不撕逼，理性探討。 ,     網絡游戲 ,       菜是原罪這個梗最早出處是哪里已經不得而知了。只知道早期混跡do圈的時候，就有許多還沒有演化成“噴子”的黑粉們以此來評價過各位大神。退役后轉作視頻的09打不出素材，菜是原罪！曾冠名影魔的Pis狀態低迷，菜是原罪！石佛大楓哥（誰還記得當年的歪歪-哎弗嘛）劣勢路血崩，菜是原罪！管你視頻比賽淘寶店，只要業績水平不佳，人人可以說一句菜是原罪。為何人盡皆知菜是原罪？ 至于這個梗是怎么被玩火的，我沒記錯的話應該是CH ,     心理學數學專業，女權，愛dota、DIY、詩詞、臺球  
	   從功利角度，女生讀書會有哪些好處？   因為大多數女生讀書讀了很多甚至讀到博士不都是最終為了一分不錯薪水的工作嗎？殊不知這樣的工作通常工作壓力也很大，如果丈夫也工作很忙的話，同在一線城市打拼，那么生完孩子，孩子由誰來帶？送給老家年邁的父母做留守兒童？放在身邊，平常鎖在家里為了嬰幼兒安全？雇 可能抵得上自己半個月工資的保姆照顧？還不如自己帶 。因此就存在這樣 問題，按照傳統觀念女性通常都會回到家庭當上全職家庭主婦，因而從功利角度來說，她白讀了十幾甚至20年書了。如果她當初讀書的目的是為了通過工作賺錢，改變命運的話。當然就要和自己的照顧好孩子母性產生沖突。 因此很疑惑讀書對于女生的根本目的，到底是不是書中自有黃金屋，鯉魚變鳳凰，改變命運？ 竊以為，俗一點說，對于女生讀書的最大的功利目的可能就是遇到 優秀的丈夫？ 這里不討論讀書所帶來的精神的因素以及氣質人格等問題。就是單純問一下讀書到底有沒有功利的目的？女生從現實來說讀很多書有沒有必要？讀到最后逃不過家庭主婦對得起自己當年高三時的壯志豪言嗎？ ,     教育 ,       如果只認為女人多了 生育孩子的義務，就要質疑女人本身讀書的作用，不是蠢就是別有用心。讀書能夠賦予人選擇的自由，并有能力脫離現實困境。大部分人不會生而知之，讀書是條捷徑，洞悉淺層世界規律人情冷暖資源利用。但當人身在現實中，沒有一些成體系的理論邏輯框架，容易淪陷迷亂。剝開云霧，讓世界在自己眼前清晰，保全自己的生活，讀書當然是功利的。詩和遠方也必然是建立在保全自己之上。 讀了書的女人 ,  answer_id : 1 ...
	   如何看待中網比賽期間球迷手舉外國國旗？   個人的理解是網球作為一項運動可以是無國界的，球迷可以喜歡任何優秀運動員，但是球員球迷作為 個人是有國籍的，手舉他國國旗是不是不妥？ 提此問題不是為了上綱上線，只是想探討一些問題的界限，雖然不是大問題，但是有時的確讓人有點困惑。  --------------------------------------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------------------------------------------- 非常感謝大家的回答。之前提問只說了我的疑惑，沒有說我的看法與觀點，是想聽聽大家的。目前爭論挺大，我也說說我的看法，希望能減少一些爭論。不知道這樣做在問答社區妥當與否，如果不妥，請見諒，因為心懷敬畏。 1）“真假球迷”與“舉他國國旗”是否妥當是兩個維度的問題。如果妥當，不僅真球迷可以舉，偽球迷也可以舉如果不妥，偽球迷舉不合適，真球迷舉同樣也不合適 2）往深層次的討論，問題可以歸結為“國旗是一種什么樣的標示物”，如果只是游戲中為了辨識而存在的一種物件，比如常見的紅隊隊服藍隊隊服，那么沒有任何不妥如果他除了辨識之外，還有一些附加的意義，那么可能就會存在因為“附加意義”而產生的矛盾現象。所以應不應該舉就取決于大家如何在某個特定場合看待這個物件，因此，這個問題的討論我希望到此為止，感興趣的話可以另開 類似問題“如何看待不同場合中的國旗？”等等。 3） 討論是“妥不妥”，不是“反對或支持”。我對“妥不妥”的理解可以概括為，感覺不妥不等于反對，如果我感覺不妥，只是說我不會舉，但是我不會反對你舉。 4）我現在的情形 ...
	   偷渡的人為什么不去參加目的國家的旅行團？脫團比偷渡風險小多了啊   最近又發生一起偷渡的郵輪失事超350人遇難。這種事故基本年年有報道，我很疑惑，偷渡的人要給蛇頭交大筆費用，據說在十萬以上，要擠在擁擠的船艙，時刻有被發現遣返的危險，如果是年輕女性還有被逼迫賣淫的風險，即使安全抵達目的國家也沒有合法身份，仍然要四處躲避打黑工。這種情況下為什么還是有這么多人甘愿冒險？ 而現在國內旅行社的境外游已經開展很成熟了，團簽的簽證也很容易辦理，只要參加境外旅行團，找個機會跑掉不是更容易嗎？這個問題困惑我很久，真心請教大家 ,     旅行 ,       如果你都知道這么好的偷渡辦法，你覺得旅行社都是傻瓜嗎？大家都是中國人，你那點小心思瞞得住誰啊？請看： 元旦假期后上班第一天，一條“19名山西男子赴韓旅游一夜失蹤”的消息震驚業界。經緊急排查，確定這19名男子是陜西籍，而非山西籍。1月18日，省旅游局召開全省規范出境旅游市場電視電話會議，特別強調“19人韓國失蹤”事件令人警醒。春節臨近，我省出境游市場格外火爆，山西必須在此時保持清醒，加大監管力度。隨團旅 ,     帶三個表 不懂裝懂 分享剛編的故事  
	   你文身之后感覺有什么變化？   Rt 類似問題 紋身以后會有什么煩惱？  ,     時尚 ,       厚顏無恥來回答哈哈哈哈 先上圖 因為覺得是很重要重要的東西 所以認真碼字 沒紋身之前 擔任某大學 社團社長 但就是這個社團 讓我堅定了要紋身 可能很多人都覺得大學生活豐富多彩 社團活動也是走馬觀花 可是這個社團叫 與星兒同行志愿者協會 然后我要開始我已經爛熟于心的自白了： 大家可能會疑惑 “星兒”是什么？ 是追星的嗎？ 既然追星為什么還要叫志愿者呢？ 不是的。星兒是星星的孩子 也叫自閉癥兒童  眼睛明亮 卻無 ,     我亦只有 一生 不能慷慨贈予我不愛的人  
	   耽美小說是不是比言情小說寫的好？   如題，就是想知道這個問題不踩不捧，因為好多人都跟我說耽美比言情好，我有點疑惑，不匿 ,     腐女 ,       鞋妖。目前我只能說，“有的”耽美小說比“有的”言情小說寫得好。但有一些待驗證的猜測： 1，看受眾的年齡上，言情小說比耽美小說偏低齡一些（這個沒有數據，僅根據很多人“接觸耽美時間”晚于言情推測），故而耽美的文筆和體裁通常偏向成熟。2，言情的讀者數量遠多于耽美讀者，相應的，言情小說數量肯定多于耽美小說，因而就算兩者的拙作比例一樣，看起來也會是爛的言情小說更多。3，你專修耽美時，你多是挑高積分好口碑的 ,     寫過鬼故事，想寫耽美，在寫小白升級文。  
	   講個你心酸的故事吧？   我爸爸兩年前跳起來輕輕踢了一下腿就骨折了 休養了幾個月越來越疼 去醫院鑒定確定為前列腺癌中晚期  我媽為了照顧我爸一下子蒼老了很多 有一段時間指標不同上升三個人聚在 房間里面就是在哭 我爸把紙巾蓋在臉上不想讓我看見 后來有一段時間換新藥 一切都好轉起來了 我爸開始工作 像正常人一樣生活 我甚至快忘了他的病 還會跟他斗嘴  不知道從什么時候吧 藥開始失去效果 開始化療 開始掉頭發 開始一點點變瘦 他開始變得很奇怪 因為一點小事會開始搶方向盤說一起去死 一直到今年他瘦的不成人形 一天吃一點點米 活動范圍就只有他的房間和旁邊的廁所 他坐不下去馬桶只能買那種老年人的架子 就是凳子上有 凍的 我有一段時間很喜歡做飯搞烘培 端三明治給他 他會故意很夸張的吃 很可怕很猙獰 但其實我下樓看電視再上來 也就他在我面前吃的那幾口 隨后也肯定吐掉了  我算是女生中偏瘦的了 但是他穿我的體恤空蕩蕩的 嗯忍不住哭了 他一開始會背著我哭 后來也就坦然了 嗚嗚的像個小孩子一樣 痛的哼哼唧唧的讓我害怕 醫生開了嗎啡 一天超量五盒令他出現了幻覺 有時候自己在很激烈的談話 有一次叫我的名字 攤開手看看手心 很驚異的說“哎沒有啊哈哈”  今年他痛的跳樓了 我一大早從學校被接回去 一路上發愣 我奶奶紅著眼睛坐在床上喃喃著沒有兒子了 摸著我說從我身上看到了我爸的影子  最令人心酸的 是我爸最后騙了我媽 他另立了一份遺囑 我奶奶姑姑 （我有料到我姑姑 但是我奶奶哎） 真是瞬間翻臉開始爭遺產 但是我爸忘了他之前有跟我媽做協定 所以也是不了了之  我每天樂呵樂呵的 我班主任有一次跟我 ...
	   怎么看待算命的準確性？   最近本人對命理的一些東西產生了一些興趣，總感覺老祖宗傳了幾千年的東西，并且還曾經有過無數的天才付出了很多汗水，一定有存在的道理，說不定真的能解釋萬事萬物運轉背后的規則， 看了點基礎的書，看完后也對自己的八字感興趣，一邊花錢請一些人看，一邊看看別人怎么斷的，可是找了幾個人后，發現每個人說的不一樣，而且也都沒很準的預測我前面幾年的流年順利是否， 因此對于命理學說心中的疑惑越來越多了， 命理是否真的能夠預測 人的命運走勢？ 還是只是噓頭？ 亦或者只是少有人真正的精通？  八字為：xxxx 出生地：湖南湘西一帶，   有人說這個八字的用神為火， 命局中財入穆庫為正財得力，是可為經商財命，但是為中年之后方可得財的。近年的話流年不利財運是不宜得大財的， 并且婚姻宮位不正，婚姻不穩，姻緣之氣難聚，婚戀感情上坎坷曲折居多  另外也有人說 這個八字的用神為金水，主要依據是 根據跟我的交互，發現我前面幾年見火的年份都不順， 運勢中各方面一般般，為普通之，但是 等年份不順， 婚姻明年有機會，但是比較危險（關于婚姻的預測中我之前的年份不是很對）。  另外也有盲派摸字的的說法是：四柱見傷官，財帛宮發達，眼下流年不是很好，明年丙申年，丙火生土 會運氣逐步上升，34歲之后大運轉好 會成就一番大的事業。  對于未來的我不知道，對于當前，生活一般般，普通， 對于過去的，不是很準（除了去年不順而已，今年順不順還不知道）。   師傅錢花了，可是我越發對命理這種東西的產生了一些疑惑，至少感覺太模糊了（有些預測可以說是非常模糊的，既可以說是， ...
	   怎么看待算命的準確性？   最近本人對命理的一些東西產生了一些興趣，總感覺老祖宗傳了幾千年的東西，并且還曾經有過無數的天才付出了很多汗水，一定有存在的道理，說不定真的能解釋萬事萬物運轉背后的規則， 看了點基礎的書，看完后也對自己的八字感興趣，一邊花錢請一些人看，一邊看看別人怎么斷的，可是找了幾個人后，發現每個人說的不一樣，而且也都沒很準的預測我前面幾年的流年順利是否， 因此對于命理學說心中的疑惑越來越多了， 命理是否真的能夠預測 人的命運走勢？ 還是只是噓頭？ 亦或者只是少有人真正的精通？  八字為：xxxx 出生地：湖南湘西一帶，   有人說這個八字的用神為火， 命局中財入穆庫為正財得力，是可為經商財命，但是為中年之后方可得財的。近年的話流年不利財運是不宜得大財的， 并且婚姻宮位不正，婚姻不穩，姻緣之氣難聚，婚戀感情上坎坷曲折居多  另外也有人說 這個八字的用神為金水，主要依據是 根據跟我的交互，發現我前面幾年見火的年份都不順， 運勢中各方面一般般，為普通之，但是 等年份不順， 婚姻明年有機會，但是比較危險（關于婚姻的預測中我之前的年份不是很對）。  另外也有盲派摸字的的說法是：四柱見傷官，財帛宮發達，眼下流年不是很好，明年丙申年，丙火生土 會運氣逐步上升，34歲之后大運轉好 會成就一番大的事業。  對于未來的我不知道，對于當前，生活一般般，普通， 對于過去的，不是很準（除了去年不順而已，今年順不順還不知道）。   師傅錢花了，可是我越發對命理這種東西的產生了一些疑惑，至少感覺太模糊了（有些預測可以說是非常模糊的，既可以說是， ...
	   從專業角度看夏俊峰兒子的畫作符合一名十歲兒童的心智嗎？   背景交待： ,     孩子 ,       我從小喜歡看書，也喜歡寫點東西，后來的工作也和寫東西一直有關。所以之前，在方舟子 “質疑” 韓寒的時候，我一度感到疑惑。方博士提出的，幾乎所有的，怪奇的所謂 ”證據“ ，在我看來根本就是滑稽可笑，什么寫作速度什么遣詞用句這我都能做到，那些義憤填膺的人真的不懂么？ 大致看了那篇帖子，我深刻理解了 道理：“隔行如隔山”我是真不懂。我也喜歡畫畫，但對繪畫基本是外行。在我看這個帖子的時候，作為一 ,     呃……烹飪愛好者  
	   為什么一只蚊子要咬很多個包而不是盯著 地方吸血?   有時候一夜要被蚊子咬 多個包，而屋子里只有一兩只蚊子，然后很疑惑蚊子咬人的目的是吸血，為什么不盯著 地方吸飽了就走，而要不斷地換位置呢 ,     冷知識 ,       看了這么多回答，沒有 特別專業到位。蚊子的種類很多， 的吸血習性也不一樣。家里的蚊子大多是淡色庫蚊和致倦庫蚊，這種蚊子一般吸一次血只咬 包，像前面 回答“蚊子如果在 地方吸飽血以后就不吸了。但是多數情況下它還沒吸飽，就受驚飛了，過會再飛回來換個地方繼續吸，直到吸飽為止。”這種情況是很少見的，因為蚊子吸血很快，用不了多久。你所說的“為什么一只蚊子要咬很多個包而不是盯著 地方吸血”這種 ,     生物學，媒介生物，殺蟲藥械  
	    紀念抗戰，揭露日本曾經犯下的罪行是為了什么？   一位三觀尚未完筑的的年輕人的疑惑 ,     日本 ,       我不知道題主所說的 具體包括那些人，所以我只談談我自己的想法。對我來說，紀念抗戰首先是紀念罹難的曾祖父。 日上午，我的曾祖父，在小縣城南門旁居民區的續弦婚宴上，遭遇日本陸軍航空兵轟炸而罹難，不是在戰場上遭遇轟炸，也不是在工業區遭遇轟炸，而是在小縣城南門旁居民區的續弦婚宴上遭遇轟炸方圓幾十里內唯一與軍事相關的設施，是縣城北門外幾里地遠的機場。家中的圖書房產積蓄，一道付與 ,     炮塔越多越革命！  
	   做審計3年了，為什么我還是有很多困惑？能不能談談你們的審計之路？   做審計也快三年了，為什么我還是有困惑？ 現流表只能編一些小單位的，大一點的單位，一旦涉及調賬很多的，我就頭大了。 存貨底稿涉及生產單位的生產過程倒軋，還有收入成本的毛利波動分析，我也頭大。 合并還不會做，市場面分析也不太會，這么說起來還真有點loser啊 還有往來款，除了發函詢證抽查憑證審閱合同，怎么覺察不出其他東西了啊？ 沒在四大干過，不知道四大的工作是否會更嚴謹，要求更高，流程更清晰？ 不知道四大的客戶是不是比 的優質，內控更明晰到位，賬務看起來會更清楚？ 沒進過頂尖的事務所，也許這些疑惑我永遠解答不了。 怎么辦呢？ ,     審計 ,       看了點贊最多的回答和排名比較靠前的幾個回答，觀點還是比較認同的，但不完全認同，因為太集中于“題主自身的態度問題”。作為一名同樣做了三年審計的人，有一些自己的想法，先占個坑，畢竟忙季。吃過晚飯休息時間中，繼續來回答這個問題。其實不論什么工作，做到 階段，總會遇到所謂的“瓶頸期”，包括我自己，現在也正面臨這個瓶頸期。所以我特別能夠理解題主的感情狀態。迷茫，困惑，以及對自己深深的懷疑，是否適合做這 ,       
	   面試或工作需要穿西裝，純黑西服是 好的選擇嗎？   本來想問的是為什么中國人偏好黑色西服？，后來改成這個題目了。  舉例：某會計師事務所面試，我觀察了一下，男生基本上都是純黑西服白藍襯衫條紋領帶，女生套裝也基本上都是黑色。而且不光是面試，日常生活看到穿西服的人，基本上也都是黑色居多。 并且對于初入職場的人來說，店里賣的價格在 5000 元以下的西服成衣，也基本上都是黑色為主，灰色也有，但想買藍色的話似乎比較困難。   我比較疑惑的是：一直以來我都以為黑色西服是婚禮葬禮這樣的特殊場合才穿的，平常工作需要穿的話，應該是穿海軍藍（navy）或者灰色（grey，mediumlight or charcoal）才對。   另，從我私人的審美來說，覺得 navy 或者 medium grey 的西服比較好看，純黑西服比較難看。   所以想請教一下：如果在面試時穿著海軍藍的西服，會不會反而造成印象減分？（在一群黑色西服中顯得很怪。）  以及，為什么中國人偏好黑色西服？ ,     面試 ,       這個問題有意思，我來回答一下后半個。正如題主所說，似乎中外在對西服的顏色選擇上有很奇妙的差異。為什么中國人偏愛黑色西服呢？ 多留心一下你還會發現，歐美人只在這些 特別嚴肅和莊重 的場合，才會選擇穿黑色西裝或者禮服。平時穿的時候倒不太常選這類顏色。這跟國內的情況恰好相反。國內的男生在買西裝的時候，尤其是自己的頭一套，一定要從頭到腳買一身端端正正的黑色。方才顯得出 正式得體，多用百搭 但在西方文化 ,     微信號：JJJByes  
	   為什么大家都知道穆斯林不能吃豬肉，卻不知道猶太教徒也不吃？   我知道這與人口數量有關，但是作為問答社區用戶而不知道這種常識的人實在不少，有點疑惑 ,     常識 ,       只做客觀宗教解釋，不討論影響，不分析好壞。首先，三大一神宗教猶太教基督教和伊斯蘭教都認為自己的世界觀是最為“正確”的。不同的是，猶太教不重傳教，自認為自己是上帝的選民而在某種程度上并不關心他人的宗教信仰。而伊斯蘭教的一大特點是，簡單來講，不僅我自己要做“正確”的事，我也要盡量讓身邊人做“正確”的事。體現在豬肉的問題上，猶太人自身守Kosher，但他不會排斥給你端上一份“不潔”的食物。穆斯林則認為不僅 ,     中東研究|翻譯研究|語言學習  
	   關于扒譜練耳的問題？   題主小白一枚，經常看見高手們一首曲子聽過幾遍就可以寫出簡譜。自己也想練習扒譜卻一直很疑惑。不同的曲子可能是C調也可能是D調，高手們都是先準確判斷出一首曲子是什么調的，再通過自己的能力聽出調內音然后轉換成該調的簡譜的嗎？如果是這樣，要訓練出這種能力是否要記住所有調的所有音才可以達到準確扒譜？還是說有什么我所不知道的標準音用以判斷？希望大大們解惑，感激不盡。 ,     音樂 ,       音樂生，來答 。其實問題簡單地說，就是怎么扒譜。我看到有些答案從樂器的角度來回答，我就單純地從扒單音旋律的音高的角度來說吧。有個答案說得挺對的：如果有題主有絕對音準，那就直接聽音高。至于什么調，把音高都記下來以后，再做調性分析即可。但估計題主沒有這個本事不然不會有這樣的提問。后天的絕對音準通常需要從小開始訓練，速成的話難度很大。不過 可以練習聽首調音高，一樣可以扒譜。首先解釋一下首 ,     音樂/吹牛逼/文學 這些都會一點點  
	   日飯圈為什么低調？   關于日飯圈的低調大概可以以“日本比較重視版權”解釋，所以大陸這邊的免費資源在網上的流傳如果被日方知道會很麻煩。那么歐美圈韓飯圈不會有這種問題嗎？是說歐美韓國不如日本重視版權嗎？ 都說其他飯圈安利別人自己的愛豆會有人氣上的幫助，日飯圈卻不是。這句話也有些不明白。希望來大神解釋。順便我并不是bp，愛豆的專輯單曲goods都有買也去看全國巡演。只是有些疑惑歐美圈和韓飯圈為何和日飯圈不同。 附加目前3.20之前回答的都沒有解釋到我想問的點子上。我所疑惑的是，為什么日飯圈（注意，是日飯圈，不是日劇圈）比較排外。一些綜藝，pv，當然也包括日劇，為什么和韓國歐美不同，可以說沒有任何網站和電視臺引進，導致飯圈只能私下看非法資源。 ,     美劇 ,       很簡單 我眼中的霓虹的好你從來看不到 我從喜歡的霓虹藝人身上學到的東西你也不屑 沒經歷過某個特殊的年代 卻一昧地懷有因為那個年代所帶來的對霓虹的偏見 寧愿泡在毫無營養的棒子劇國產劇里 就是不愿接受別人的推薦看一眼日劇 OK啊 那就互相眼不見為凈咯：） ,     暴力而辯證. Peace✌️  
	   日飯圈為什么低調？   關于日飯圈的低調大概可以以“日本比較重視版權”解釋，所以大陸這邊的免費資源在網上的流傳如果被日方知道會很麻煩。那么歐美圈韓飯圈不會有這種問題嗎？是說歐美韓國不如日本重視版權嗎？ 都說其他飯圈安利別人自己的愛豆會有人氣上的幫助，日飯圈卻不是。這句話也有些不明白。希望來大神解釋。順便我并不是bp，愛豆的專輯單曲goods都有買也去看全國巡演。只是有些疑惑歐美圈和韓飯圈為何和日飯圈不同。 附加目前3.20之前回答的都沒有解釋到我想問的點子上。我所疑惑的是，為什么日飯圈（注意，是日飯圈，不是日劇圈）比較排外。一些綜藝，pv，當然也包括日劇，為什么和韓國歐美不同，可以說沒有任何網站和電視臺引進，導致飯圈只能私下看非法資源。 ,     美劇 ,       很簡單 我眼中的霓虹的好你從來看不到 我從喜歡的霓虹藝人身上學到的東西你也不屑 沒經歷過某個特殊的年代 卻一昧地懷有因為那個年代所帶來的對霓虹的偏見 寧愿泡在毫無營養的棒子劇國產劇里 就是不愿接受別人的推薦看一眼日劇 OK啊 那就互相眼不見為凈咯：） ,     暴力而辯證. Peace✌️  
	   婆婆信傳銷和大師，已經花了很多錢？   打了一堆字 沒有了。重新說一遍。 婆婆被所謂的朋友還有 自稱五臺山的大師忽悠，深信山東臨沂產的“信邦迪福”這個保健品，覺得能治好她的風濕病。而我和丈夫都覺得這個東西都是騙人的，根本不可能治病，還說不定吃了對身體不好。這個保健品價格還很貴，她已經吃了半年每天都吃，還要繼續吃半年（傳銷人告訴她再吃半年風濕就好了）。 不知問答社區高人有沒有知道這個產品的？有沒有能說服她的有力證據不讓她繼續吃了？大家幫忙支個招，讓她不再相信這個產品，好好去醫院看病！ ,     醫療 ,       先寫一些稿子。標題可以叫做信邦迪褔驚爆傳銷陷阱，震驚！信邦迪褔藥物吃死人，老總已外逃，老嫗迷信風濕藥物最終截肢，家人舉報信邦迪褔喪盡天良。總之從題目上就得嚇人一跳，讓人觸目驚心。稿子修改好了。你建立  ，把文章發上去。請你的公公，你婆婆的兄弟姐妹，還有她的老姐們在朋友圈傳遞。如果 幫你，就能在她的心里先種下疑惑的種子。然后找淘寶設計報紙的，讓他隨便按照人民日報的形式設計一下 ,     微博，豆瓣，B站均用同名ID。  
	   如何看待豆瓣紅人@囧之女神daisy于 日發表的「最想結婚的那個人……」這篇文章？   文章的鏈接： ,     情感 ,       粗粗掃了眼回復，說是怨婦文的，真的不是從籬笆潛入問答社區的嗎？ 回歸正題，之前看到過這樣 說法，在中國，婚姻和感情都是被營銷了的，套用在這個主題里，倒也是可以的。很早以前就開始疑惑“結婚是用來干嘛的”，從 人生活變成兩個人在一起，談戀愛也是這個節奏，為什么要結婚？對這份感情有個保障？人類的感情本來就是很形而上的東西，你拿什么去保障？是的，生活最終都會落到柴米油鹽醬醋茶上，感情不再形而上，反倒是慢 ,     彼之砒霜，吾之蜜糖  
	   上大學之前應該要做什么準備?   我今年高中畢業，成績比本科線多一點，上了一所不是重點但也算是過得去的大學，專業是機械設計制造與其自動化。說實話，到現在還是很茫然，一紙通知就成為了大學生，將要去往 新的地方，接觸一些新的人和事，甚至之前都不知道這個專業是干什么的。看著身邊的一些人去想 更好的地方（或是合自己心意的地方做自己喜歡的事或是上了一所社會標準上的好學校）覺得自己之前浪費了很多的時間......額，有點偏離正題了。我疑惑的是，在上大學之前我能做些什么，還有上了大學之后我可以做些什么（可以是關于大學生活的，更可以是關于專業的），希望能得到好的建議！ ,     大學生 ,       女生來答題 規劃規劃還是規劃 實踐實踐還是實踐 對了很真心希望的一點寫在這里，一定先查一查自己所在專業的考研方面知識，不管有沒有想過考研，先查先有想法，然后就能早做準備，我覺得考研還是挺好的，不管你現在哪個專業一定去了解了解。（盡早過四級哇...基礎很差很差可以選擇報個班，此事拖不得） 開學必備： 1一寸二寸紅底照片還有電子版（以后老用，拍漂亮點）妙招來也現在手機app有個最美證件照，現在沒 ,     對說出的話、做出的事、愛你的你愛的人負責^_^  
	   中國未來的賺錢行業有哪些？   如果能把握住社會的發展趨勢，就像當初如果能預料房價會漲一樣，那肯定能賺錢問題補充在下大二學生，人力資源管理專業，對于自己未來的發展方向很不明確，糾結于考研還是就業或是創業，如果就業是到一線城市還是回老家，很疑惑，懇請各位指點。 ,     賺錢 ,       晚上想想千條路，早上醒來走原路 ,       
	   應屆生是選擇 公司，還是選擇 行業？   畢業找工作，如果有兩家公司給你offer，一家公司名氣大，就是所謂的名企，行業屬于快消，另一家公司不算是名企，規模也不大，但是公司所在的行業是非常有前景的，（比如LED行業）該如何選擇呢？ ,     職業規劃 ,       這個問題基本上沒有標準答案。樓主的問題中隱含著 前提：樓主對與自己的職業還沒有任何的規劃，如果樓主有明確的職業規劃的話，也就不會有這個提問的疑惑了。當然職業規劃也是 很虛的東西，尤其是一些沒有多少工作經歷的人將的職業規劃。惠普前總裁孫振耀有一篇談職業生涯規劃的文章，寫的很好，建議你看一下。（轉）惠普前總裁孫振耀談職業生涯規劃 分割線 我個人的觀點是在應屆畢業生 ,     有法律問題，上無訟合作吧！  
	   在同性戀這條道路上到底愿意付出多少，走多遠？   與其說這是個問題，更像是個討論。誠邀大家淡定的各抒己見 先說說我，93年人，13歲明確自己性取向，雖然年輕，至今兜兜轉轉也近十年的搞基歷程，除了家里人基本上不避諱自己，從同學到老師，基本上認識熟悉我的人都知道我是個基佬。這樣也使得聽到的最多的問題是，你們基佬真的一點都不喜歡女人們？以后你準備怎么辦？你跟家里準備怎么辦？blahblahblah通常情況下我會說，我是天生的基佬，我沒法喜歡女孩紙，然后我準備出柜后一（兩）個人過自己的日子，這些基本上板上釘釘的事。Anyway，回到正題，既然當了基佬，那么逃不掉的問題就是， 是否正視自己，然后如何面對自己和這個社會。我的觀點和我對他人的說法，通常圍繞兩個字代價。Everything has a price，而 的生活也無非是由 又 選擇組成， 選擇引出又 選擇，組成了你的人生。對于我來說，我愿意付出所有，來試圖做我自己，做我自己想做的事情，即使意味著我會毫不留情的出柜，通常情況下我得措辭是：“我已經做好了今天出柜，明天給我爸媽舉辦葬禮的準備”這雖然聽上去幾近毫無良心道德，會引來無數的批評和鄙視，但是確是我內心殘酷的事實。即使很久以前，這樣的想法也似乎早已趨于成型，只是礙于現實經濟問題和時機關系，沒有付諸行動而已。但是自己內心深處確實知道，這些都是遲早要發生的事情，而我，向來都對自己的同志身份表示認可，甚至是感到自豪（pride），而我也非常愿意在這條路上一直走下去，畢竟這是我自己選得路。對于其他的同志們，我并不是想指手畫腳，我也無權那樣做，我只是想對那些對自己身份感到疑 ...
	   裝修新房遇到了電視盒子，NAS，交換機和網絡布線的問題，求高人作答？   最近家里裝房子，準備布置網絡，我有下面幾個打算： 1. 以后家里裝 群輝的NAS存放照片和電影 2. 能夠實現電腦和NAS在千兆網絡環境下的傳輸 3. 手機和無線設備能夠通過無線網絡訪問NAS 4. 小米盒子能夠通過有線或者無線網絡訪問NAS 我自己看了一些文章，結合自己的預算想了一套方案，不知道靠不靠譜，還想請專家點評一下。 我的方案 1. 首先我在弱電箱里安裝 百兆帶POE供電的交換機用于路由器接入，千兆POE交換機太貴買不起。 2. 從POE百兆交換機中分出兩根POE供電的網線，連接到分布在家里的壁掛式POE供電的AP，使用胖AP模式（為了解決覆蓋面和AP取電問題）。 3. 從POE百兆交換機種再分出另外兩根普通網線，分別連接到書房和電視背后的網口。 4. 在書房架設2級千兆路由器（一百多塊很便宜），分別連接電腦和NAS，這樣能夠保障電腦存取NAS的速度。 5. 小米盒子連接電視背后的百兆網口，通過POE交換機-到千兆交換機-訪問NAS 6. 我認為手機和平板電腦對存取速度不太敏感，其它無線設備都通過POE交換機-到千兆交換機-訪問NAS 幾個比較疑惑的地方 1. 小米盒子也是百兆網卡，通過有線方式訪問NAS不知道會不會在播放 80p的視頻時候因為帶寬問題（最大可能12MBs）變卡 2. 不知道小米盒子能不能夠很方便瀏覽NAS的照片和錄像 3. 搭了兩層交換機，不知道訪問上會不會出現什么問題？ 4. 我的設計方案是否有不對或者可以改進的地方？ 5. 應該選購什么樣的網線？ 6. 如果我使用小米盒子的無線功能以300M的速度連接AP，是否也會收到 0M有線寬帶的限制？  好多東西都不懂， ...
	   為什么國外大多將廁紙直接沖入馬桶，而在中國不習慣這樣做？   是因為中國的排污工程設計有問題，導致無法處理入水的廁紙嗎？問題具體出現在哪個環節，馬桶還是管道？如果瓶頸在馬桶，那么選擇國外品牌應該就能解決問題。如果瓶頸在管道，是不是意味著升級擴展的難度較大，即中國在很長一段時間里仍然要在馬桶旁放置 收集廁紙的紙簍。處理廁紙的問題真心煩人！ ,     文化差異 ,       似乎我來晚了？ 如果你google一下 toilet paper trash or flush，就會發現老外也有類似的疑惑。Bowl or Bin Where do I put used toilet paper Why would Asians put used toilet paper in   trash can and not   toilet Are you supposed to flush toilet paper Is It Better To Flush Toilet Paper Or Throw It In   Trash 總之必須要指出的是：如廁三觀不合不是中外文化差異，不是南北文化差異，是城鄉文化差異 ,     Obsessive-Compulsive-Personality-Disorde  
	   系統集成是不是 發展空間越來越小的行業？   作為 大一的新生，我想在網絡工程方向發展。但是這段時間收集的信息都好像是顯示著這些網絡系統集成項目基本都是關于政府學校金融的大型項目，我感到要在這行業發展好像要有點特殊關系。加上現在隨著項目的實施，各個地方的系統都部署完畢之后，系統集成會不會出現飽和呢？（就是那些公司沒有太多項目做了）我自己家庭條件還算可以，想過在這行發展，將來有可能就開個這方面的公司。我想知道的是，到我工作的時候會不會出現這些系統集成公司的發展瓶頸？同時，我很疑惑，這些系統集成公司的利潤是不是都是做項目來的，如果是，哪有那么多項目做啊？求行業人士解答，這些集成公司都有哪些盈利來源。還有做系統集成的需要時編程很厲害的嗎？菜鳥初入門 忘各大牛指教 ,     系統集成 ,       1系統集成是 很廣的定義，小到電腦城裝機，大到ERP大型系統，都是可以說是系統集成的范疇。所以， 你得很明確是哪一方面的系統集成。2互聯網時代，信息系統發展迅速，一般來說，3年即可更新換代，所以無需擔心市場的問題。3單純的硬件集成已經越來越透明化，利潤也逐年下滑，很多都進入了龍頭企業獨贏的市場環境。4差異化空間巨大的在于軟件，不單純是指某個業務系統，也指的是集成性的軟件平臺等。通過軟件集 ,     智能安防  
	   如果兔子都在拼命奔跑，是什么給了作為烏龜的你前進的動力？   在這個世界上永遠存在一些比你更加牛的人，無論什么方面。如果把人生比作攀登，也許你窮其一生可以達到一定的高度，但對某些人來說珠峰都不成問題。對此，有的人選擇退出競爭，泰然處之，在半山腰悠閑度日但也有人不斷向上。如果你是后者，當你明知道爬不到最頂端的時候，你攀爬的動力和意義是什么？你是如何保證動力持續不斷的？  請注意前提是那句“如果你是后者”。很多說要看風景的回答無視了這個假設， 不以跑到最前為自己的目標，實際上還是我說的第一類“在半山腰悠閑度日”的人。我欣賞你們的精神，但我想問的是第二類仍舊參與競爭的人們的想法。并且在這里增加 假設好了：假設你處的高度已經足夠溫飽，不用疲于奔命，那你還要繼續前進努力的動力和意義又是什么？  -------------------------------- 更新于 ：最近得知余亦多先生離世，心情很是沉重。感謝他曾用心回答過題主這個問題，感謝每 認真答復的問答社區用戶。RIP。 題主的困惑其實并不能完全由一種在單一價值模型或者固定價值心態下的自卑感詮釋。更多的，是出于對生命意義本身的疑惑。假如能在歷史中留下一點什么的只是那么幾只兔子，烏龜有關尋找自我超越自我的那種意義，之于整個世界來說實在是微茫到近乎是自欺的地步了。同意曹舟力用西西弗斯的神話類比。 不過 問題在問答社區被公開討論的時候，就已經不只是我 人的問題了，很多回答雖然沒有理解我的發問意圖本身，但還是能幫助到很多其他人的。 ,     調查類問題 ,       你當我是在爬山，我卻當我在打理我 ...
	   學C++真的需要看那么多書嗎？   我看見問答社區上面有幾個討論C的帖子都列出一堆的書來，我自己就看過一本英文版的ltC Primergt，然后寫過幾萬行C了，現在可以熟練地使用BoostQtGTKMM之類的庫，但是沒怎么看過其他的書，是不是我學的太膚淺了？ ,     C++ ,       不會。C主要靠練，只要你練得夠多，大部分書其實是可以被經驗代替的。當然前提是你真的花了非常多的時間，而且對自己的要求很高不在于如何做出軟件，而在于撰寫代碼本身。很多人都秉承著一種“只要東西搞出來了，怎樣都可以”的信念。工作可以這樣，但是學習也這樣肯定要大打折扣。如果你是 這樣的人，那你過了十幾年可能就會開始疑惑為什么我付出了這么多的努力卻比別人爛那么多。有很多知識是在一種不功利的心態 ,     專業造輪子，拉黑搶前排。gaclib.net  
	   李白與杜甫的友誼到底是怎樣的？   望了解的大神不吝賜教 ,     文學 ,       你這問題問的讓我感到滿滿的基情。李白是浪漫主義詩人，杜甫是現實主義詩人。當然是現實主義的人更懂得關心人了。李白對杜甫，最多說“親愛的，我今天游覽了一座大山，真的好巍峨，有空你一定要來看看。” 但是杜甫對李白就會 ”天涼了，也不知道親愛的知不知道加件衣服。” 所以題主你就會出現問題中的疑惑。 ,       
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人 ...
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人 ...
	   你有哪些「當時我就懵逼了」的經歷？   相信很多人都有過當時就懵逼的經歷，那么，你有哪些因為對方的神回復或者各種奇葩的行為而懵逼的經歷呢？ ,     生活 ,       這個一定要來強答一番，先介紹下背景，女朋友沒事喜歡捏著丁丁，偶爾會下手毫無分寸，估摸著會捏著神經或者血管什么的，可能會麻木掉。某天正睡著覺，突然感覺下體怪怪的，突然類似于鬼壓床似的驚醒了，開始狂莫某部位，心里想著尼瑪尼瑪，丁丁沒有了，這是什么情況，這發生了什么，丁丁沒有了怎么辦！！！ 然后據我女朋友描述，我當時就是一臉懵逼的表情，摸著下半身，滿臉疑惑。我想這應該算是當時我就懵逼的體驗了吧。 ,       
	   如何更好地滿足女朋友？   不知道這個問題是不是問出了大家的心聲，求大神或者經驗豐富者好好回答，謝了。 和女朋友有了第一次后，想在以后的啪啪啪中也讓她能享受到充分的快樂，心中有不少疑惑： 1.請問是男生的時間普遍比女生短嗎？還是個人體質問題或者純技術問題？怎樣才能提高男生的持久時間（不考慮外部輔助因素）？ 2.據說女生的高潮還分三種（陰道陰蒂G點），是否在一次的啪啪啪過程中都要讓女生達到？如何取舍？如何攻略？ 3.怎樣更好的前戲？過程中如何與女朋友互動？ 4.推薦一些你的技巧心得和經驗 ,     性生活 ,       我只有 建議，做的時候 ，不要說話！ ,       
	   當警察有前途嗎？   我是一名警校生，畢業了要考公務員走警察這條路。但看到很多前輩都說警察這條路太累了，而且不被社會所認可，我很疑惑到底該不該走警察這條路。 ,     警察 ,       爸爸是一名公安特警。小時候每當和小伙伴們提起自己的爸爸一種驕傲的感覺都會油然而生。最大的夢想就是做 和爸爸一樣棒的警察。爸爸雖然嘴上很不支持我當警察，但感覺的到每次說到警察他的那種自豪。一天一天長大了，高三的寒假，去激光治好了自己的近視眼，似乎警察夢很接近就能實現了。然而高考意外的失利，自己和警校的一步之遙讓我常常在那個夏天的夜晚躲在被窩偷偷哭泣。我很想復讀，然而爸爸媽媽堅決不讓我從頭再來，最 ,       
	   老法師知道自己是老法師嗎？ 如何看待自身的水準的？   之前在網上見到很多夸張的老法師的照片。一群人圍著 女模特拍，一群人拍 景物，什么什么的。但是前幾在武漢大學里面看見了真的老法師，四個人拿著挺貴的器材拍 女模特，真的見到之后覺得老法師是個數量不少的群體。  我個人是學習社會學和社會工作專業的，但是，我并不懂   有經驗或者了解的人能否回答如題疑惑？ ,     攝影 ,       想當年我結婚，我家老爺子的一群老同（fa）學（shi）嚷嚷著： 包場了啊，大侄子瞧瞧，叔叔大爺們手里這些機身這些紅圈，加一塊奔十五二十萬去了，不比找外人拍強？ 后來我表弟結婚時問我，哥你幫我拍點唄？ 我說：我現在手里就 微單掛了東蔡 ，變焦全靠走，合焦不能抖，你要是不嫌棄那我就少喝點酒 再后來表弟說：哥，講真，我覺得我婚禮照片比你的強 ,     飯桌上的國關學者，鄙視電視上的那些  
	   男朋友是回民，豬肉和男友該放棄哪個？   各位答主請注意：題主說的是<strong>回民<strong>，沒有說是不是某教。  <strong>回民是個民族<strong>，<strong>不是宗教<strong>。  在這個問題提出半年后，沒想到收到了這么多的答案，我想說的是，我和他最終沒有在一起，不過也希望有相同疑惑的朋友能在這里找到答案 ,     兩性關系 ,       豬肉算什么，有時候我連韓劇都看看的。 ,     VR交互設備開發中  
	   大學生科研立項答辯的PPT風格應該是怎樣的？可以扁平化嗎？內容一定要按照項目實施、預期成果這樣的套路嗎？   最近在做大學生科研，關于立項答辯有很多疑惑，期望盡快解決 ,     PPT ,       我知道你們都等著看圖呢 題主是幾個月前問的，立項答辯肯定早都過了， 不用太在意他 來放個3年前自己做的課題答辯PPT，玻璃心水平有限請勿噴，肯定不能和高手比 不過早在Win8和ios7出現之前，我就機智的預示到扁平化將要成為趨勢（并沒有 所以PPT封面長這樣子的：（關鍵字已屏蔽） 沒錯 課題組是搞百合的！那朵百合花耶是特地在網上找的全株矢量圖再用illustrator摳出來的 然后PPT里面的圖表是這樣子： 都是 ,     植物 / Nintendo / 人肉推送機  
	   俄羅斯現在是在一步步衰落嗎？   昨天認識了一名研究俄羅斯的學者，聊了聊（是真正的學者，都是在俄羅斯常駐多年的俄羅斯問題專家，正式掛職的，為了避諱就不說姓名了，很多人知道他的。）他說俄羅斯還是在衰落，在退步，不光是經濟，政治上，體制上都是。普京不是很厲害么？俄羅斯最后是會像東羅馬一樣土崩瓦解還是會維持為 二流國家的水平？抑或是在這個比爛的世界里撐到最后，又趁機重新崛起？ ,     國際關系 ,       普京上臺那年，我上初二，普京執政五年后我上高中。當時的輿論，那真是一邊倒的給普京唱頌歌，什么領導了俄羅斯偉大的復興，重現蘇聯榮光，迅速還清外債，帶領人民走出經濟困難，過上好日子，打擊了寡頭，會開坦克會開戰斗機，駕戰斗機親臨一線指揮車臣平叛，簡直是神一樣的男人。當時我就有一些疑惑，因為國際油價那么高，俄羅斯是個產油國，那么俄羅斯利用石油收益還清外債，這好像沒普京什么事情啊，坐著數錢然后還債，好像 ,     當過老師干過地產吃過官飯  
	   五代十國為什么政治如此混亂，宋朝又是如何終結這一混亂的？   五代十國似乎是中國歷史上政治最黑暗的時期。君不君臣不臣，內亂頻發，奪位篡位兒子殺老子下屬殺上司更是常見。  為什么會出現這種情況？政治博弈和權力斗爭為何如此沒有規則和底線） 宋朝又是如何終結這種混亂的 為何春秋戰國時期這種事情就很少發生？ 五代皇帝為什么沒有做出努力或者終結這種混亂？ 中國歷朝又是如何鞏固皇權維護政治秩序，不致大權旁落的？  一直疑惑地是，難道五代十國這種權力斗爭政治混亂不應該是常態嗎？其他王朝為什么就鮮少人謀反篡位呢 皇帝們是如何維護統治維持政治平衡，而不被人謀害呢？  問到這里突然覺得怎么像在問帝王術，這些似乎史書上不會寫。   （如果能推薦些書籍就更好了，非文言 ,     中國歷史 ,       追本溯源的話，根子在節度使制度，也就是掌握了軍事權力就相當于掌握了所有權力。由之而來的題干中隱含的不守規則（比如對天子的不順從啊，對殺戮的不節制啊，以下犯上）等等就很順理成章了。拿到槍桿子的話事，這種規則下可不就這樣么。而節度使不受控制的根子在安史之亂后續問題的處理。不用舉例證明的是，在玄宗治內，直到賢相張九齡時期，中央對各地的統治力都還很穩固，這也是被稱為“開元盛世”的時期。李林甫上臺之后， ,     五強十杰一條狗  
	   為什么現在非常密集的炒作恒大，顯得恒大很厲害？   最近上網總看到比如什么歐洲炮轟中國足球：恒大只值歐洲2流。這種變相的炒作文字上想表明恒大原本不值2流，意思是應該是歐洲1流 （但其實不應該是3流或者4流嗎），又比如 恒大戰巴薩 靠的是氣質等等炒作 求解為什么炒作恒大 為什么要顯得恒大在世界上挺牛逼（要臉嗎）。下面說我是球迷，謝謝 我不是足球迷 這個一方面是向各位解答疑惑（比如剛剛又看到某外國人說： 皇馬？我只知道恒大，另一方面也是表達這樣的炒作是不是太誤導人，是不是太誤導人，好反感。 ,     中國足球 ,       蟹妖 恒大能與墨西哥美洲隊在數據接近，說明恒大的實力還是不錯的。不過，過分的高估恒大，實在是捧殺。恒大任何位置上的球員，如果實力接近巴塞羅那隊的對位球員的話，就都有在歐洲頂級聯賽立足的資本。可能保利尼奧是個例外，在英超郁郁不得志結果來了中超。恒大的球員的技術水平，距離歐洲頂級聯賽還是有一定距離的，至少是不會強于一般中上游球隊球員的水平的。過分的吹捧，是捧殺。恒大在這幾年取得了長足進步，這是一 ,     知識水平不足還要不斷的學習提高  
	   騎行旅行會給 人帶來哪些變化？   最近騎行西藏似乎被黑的很厲害，從一件曾經被認為是很牛的事情變成了庸俗扎堆的代名詞，微博上流傳著許多“揭秘”騎行川藏的文章，紛紛表示在旅途中其實“沒有得到多少寶貴的人生感悟“也就那么回事”。但我仍然很疑惑，幾千公里的身心考驗見識過天南地北的風土人情體驗過一路上的人情冷暖等等， 這些經歷難道真的不足以讓 人產生一些深刻的改變嗎？  ,     旅行 ,       1，騎行是一種高位寫入--------就是在應激狀態思考人生會形成一種更可靠的世界觀，升級你的個人世界觀 2，騎行過程中你會思考何為快樂，以及鄙視懶惰狀態中的你 鄙視的本質就是超越 3，經歷很多困難，應對失敗不那么緊張了 4，長途騎行的生活規律會美容，會變帥 5，當你翻過一座山，飛速下坡，用一種傲嬌的目光看著路旁或呆呆或閑聊或茫然的村民，你會感覺：這些人好沒氣質，這些被生活剝奪了氣質的人們喲  川藏 ,       
	   如何評價微信朋友圈文章《媒體從來不會跟你說真正的美國是這樣的！》？    ,     美國 ,       有個匿名用戶實名反對所有答案，讓我對“實名”這個詞產生了疑惑。看來我的中文需要進步。嗯，那我就不獻丑了。評價我也不好意思用自己的話了，那就用別人的話吧。----------------------------------------------------------------------------------------------- 外國也有 凡中國所有的，外國也都有。外國人說中國多臭蟲，但西洋也有臭蟲日本人笑中國人好弄文字，但日本人也一樣的弄文字。不抵抗的有甘地禁打外人的有 ,     其實我是廚師  
	   我家的貓不會「喵」，我應該教她嗎？   我家貓是 多月時抱回家的，現在四個多月了，一直不會發出喵的叫聲，只會哼哼（用喉嚨發出的特別嬌氣的那種聲音）或者喉嚨發出咕嚕嚕的一道聲音（跟貓開心時的呼嚕不一樣）。我一直覺得她這樣也挺好玩的，沒在意，直到昨天突然想到，她媽媽不愛叫（品種貓很少叫喚），她兄弟姐妹都是些小奶娃，也只會哼哼，這樣說來，沒有誰教過她怎么喵！ 一出生也不會說話只會哼哼的，我的貓看來算是一直沒學會說話了。  所以我現在特別糾結：我作為監護人，是否應該教會她怎么喵？（我能分辨她現在各種發音所表達的意思，而且當她咕嚕嚕的時候就是在喊我，可如果我教會了她喵，可能以后就分辨不出她的意思了）如果貓都是被長輩教會喵喵地叫的，那為什么獨獨是“喵”而不是其他的什么？喵喵地叫對貓有什么特殊意義嗎？如果我不想辦法教會她喵，會不會對她有什么不好的影響？  希望知道這方面問題的人解答我的疑惑并給我有效的建議！ ,     貓 ,       傻啊，題主！趁現在趕緊教它說話啊！ ,     又住院了   
	   真正地放下，是種怎樣的體驗？   這是一年多前自己剛失戀不太久提出的 問題。如今早已風輕云淡，不再有任何的不甘想念和牽絆。所以決定要關閉這個問題了。祝福大家都會和愛的人在一起。 ,     心理學 ,       最近經歷過以后啊，覺得可以來答。真正放下 人是什么體驗？ 體驗是，再看到他給我發的短信，那串電話號碼我疑惑了好久是誰，看了之后沒什么感覺，只想做自己的事，聊自己的天，回復的想法都沒有。我曾愛你入骨，想過和你一起白發蒼蒼兒孫滿堂，而今我在回頭看看曾經的想法，蒼白遙遠。若有一天在遇到你，我不會以眼淚以沉默相對，大概會笑著和你打個招呼，然后點頭致意，擦肩而過。 ,       
	   在消耗同樣卡路里的情況下，為什么用橢圓機比跑步機輕松得多？   用橢圓機大概每 分鐘消耗 0卡路里，跑步機慢跑，效果大約減半了，每 分鐘大約60 而且感覺特別累，堅持不了太久。自從發現這個規律后就再也沒用過跑步機了，改用橢圓機。是不是測算不準造成的？還是別的原因？ ,     健康 ,       先說說背景情況。我家里以前有個跑步機，用了差不多十年了，公司里有跑步機所以家里的去年換了一臺橢圓機。平常本人路跑機跑，橢圓機都有，而且也對卡路里消耗有過疑惑然后小小研究過。大致是這樣的：第一，卡路里怎么算出來的？消耗的卡路里是根據身高體重這些輸入數據計算出來的，而不是你的實際消耗情況，僅供參考而已。只不過計算公式是經過專家模擬出來的，還是有一定的準確性和普遍性。此外，如果機子上的數據都不是你 ,       
	   在日本，為什么父母愿意把尚年幼的女兒送去做偶像？   日本的很多少女偶像小學時候就入行了。我不是偶像宅，但是看到48系里面有幾個，然后還有的女生去拍寫真，所以覺得這個現象好像還挺普遍的，不知道是不是這樣。如果這算是個普遍現象的話，我主要是出于以下幾個原因感覺比較疑惑：  1. 在像48系這樣的地方做偶像是要付出很多時間和勞力的，記得好像48系里面受推的都不會去讀普通高中。但是不僅偶像市場本身競爭激烈，從偶像畢業以后還能在藝能界站穩腳跟的人又非常少。如果這點屬實的話，成為偶像完全不能保證 人能以后會在藝能界發展。那么這些女孩們犧牲了學習的時間，而且非常辛苦地工作，卻無法保證以后的路。這對于父母們來說難道不是 明顯的顧慮嗎？  2. 假設是這些女孩們自己夢想成為偶像，并強烈地向父母提出這個請求。如果她們是初中生什么的話還能理解，但是小學生怎么會真的清楚自己想要什么？尤其是投入會這么大的情況下。  3. 這是修改后的，抱歉之前的問法確實不太好！這里我想問 問題：有很多人是被偶像們的努力所感動而入坑，但是其他的把女偶像當成“女朋友”來飯的人在飯群中是占多數還是只是很小一部分？我會問這個是因為“戀愛禁止”在很多日系偶像中是很常見的。如果是多數的話，她們的父母是怎么看待這個問題的？ ,     偶像 ,       你提到的三點我總結下： 當偶像犧牲了學習的時間，卻無法保證以后的路。小孩子當偶像太早了。女兒被人YY不太好。我  說： AKB系的妹紙，其實一直都在讀書的，至少都是高中畢業，讀不讀大學真的無所謂了。沒有什么事情可以“保證以后的路 ...
	   保研新政策下，如何保研成功？   本人是偏遠地區的211大三學生，今年看到保研政策有變，所以打算放棄考研，走保研路線，心儀的大學是華南理工，但是成績應該是專業3，4名左右， 這個分數有可能被導師接受嗎？做出怎樣的努力才能得到導師青睞？ ,     研究生 ,        更新：哦，對了，研一開學以后，我和小高在一起了，現在已經互見過家長啦o^^o我真的不是故意來撒糧的 更新：開通值乎問答 如有保研方面的問題與疑惑，請在值乎中向我提問：值乎 - 說點兒有用的 二維碼自動識別 有什么問題快來問我吧！！！ ,     學生  
	   如何看待林丹微博上關于出軌的道歉？   做為 男人我不為自己做更多的辯解但是我的行為傷害了我的家人在這里我向我的家人道歉對不起      婚姻 ,       1.林丹能這么明目張膽的玩兒小三，應該不是第一次。2.謝杏芳應該比網友更加早的知道，但是為了孩子隱忍不發。3.林丹這篇道歉，不是發給吃瓜群眾的，不是發給媒體的，是發給贊助商的。4.林丹為啥不搞個嫩的，反而找了個比謝杏芳丑很多的，當炮友 疑惑！ ,       
	   工業設計畢業設計？   背景： 我現在做畢業設計 準備申請德國汽車 所以想好好做個車放到作品集里面   之前喜歡跑車 做了一系列的跑車 對跑車怎么選意向圖 怎么定關鍵字 在如何衍生到造型比較熟  但這回導師直接確定題目 ：快遞運輸車 因為跟廠子有合作 最終定位為順豐快遞車概念設計 nima 根本無語好嗎！順豐車有什么氣質！有什么好設計的！！！！ 導師一直強調要功能仿生 走的是發現問題快遞貨物放置雜亂解決方法就是.....請參考路邊烤紅薯結構......  現在我的疑惑是： 當我做 功能性為主的車 造型方面該如何著手？關鍵字該如何確定？意向圖該如何尋找？？？？ 愁死我了..... 同學都在問答社區 可恥的膩了 ,     工業設計 ,       恕我直言！ 你主觀認為沒什么好設計的那就已經沒什么好設計的了，這種心態沒法做設計。就是因為沒氣質才要你設計出氣質，不然還要設計師干什么？ 老師給你定的方向還是很接地氣了，雖然還搭上了仿生，但還有另外一面是功能，另外題中還強調了要求發現問題，都不是單純的學院派設計，操作起來也很容易切入進去，有大量的工作要做，可以積累出大量的素材豐富作品集，這是很吸引人的。比如可以兼職做快遞員參與配送，切身體 ,     職業工業設計師 / 非職業設計總監 / 準工業設計研究生 / 業余CANYON 駕駛員  
	   趙薇事件為什么現在爆發了？   是這樣，我之前很長時間（至少 月之前）就在微博看見過海報了，那時候就有戴立忍啊，水原希子，袁泉，寧靜等等，那時候怎么不說（臺獨啊，辱華啊）這些事呢，怎么現在才說，到底是趙薇真有問題，還是有人陷害，而且這都影響到國家政治方面了，覺得很疑惑？ ,     政治 ,       我真是無語了，兩個強盜在對毆， 應該是希望 打的兩敗俱傷，腦殘們在各路水軍的引導下居然希望一方獲勝？一方用“國家”綁架 ，另外一方用“自由”來迷惑 ，尼瑪國家既不是 說了算，自由 也拿不到，激動個毛線啊！！！！！！！！！ ,       
	   讀書越多會越孤獨嗎？   本人大三，英語系，師范類。未來的職業是教師。但是自身性格中有 缺陷是猶豫不決， 見異思遷 ，從前在戀愛里表現過，后來談了幾次戀愛后，下定決心不再“花心”，于是異地戀三年至今。可是在專業上，這種性格弱點開始活躍起來。--------------以上為背景。 英專的同學經常被人鄙視：“你什么都不懂好嘛，你只會講英語，別的學科領域你就一白癡！”好吧，其實這是我心里的小人經常跟我說的話，現實生活中沒人這樣“不講禮貌”“傷和氣”。可是英專的同學的確需要擴充自己的知識面，再加上自己的職業是個老師，難道不應該博覽么！ 于是我開始讀書了。大一開始，就如苦行僧一般，禁止一切娛樂活動，那時除了每周五一次的魔獸爭霸與日常聽歌之外，只剩下看書了。最開始是純文學的閱讀，西方的，日本的最后讀中國本土的。各有震撼，那時已然稍稍染上“文人的優越感”這種惡毒的病。有種舉世混濁惟我獨清的感覺。小孩子嘛，根本沒有自己的價值觀，還是以 自我為中心 的生活著。 大二的時候，覺得文學的話，讀不窮盡的，應該掌握一些硬知識，硬本領。毅然地轉向邏輯學。為什么頭腦一發熱就選擇了邏輯學呢！因為當時有一門正在學的專業課里叫語言學，和邏輯學有掛鉤，于是抱著擴充本專業知識的念頭，鉆進另一片領域。看到一半，卻被那里面的各種符號推理難住了，自己在高中時期是個理科生，進入大學后變作實實在在的文科生，面對這些符號，我放棄了---就像我放棄學習音程一樣，我想我沒有鉆進難度大的學科的根本原因是 沒做習題 。之后，我開始看管理學，XY因素理論，領導學，懂得了領導者和管理者的根 ...
	   日本人如何判斷日語文章或句子的文筆好壞？   因為是異國人，日翻中有潤色這一道工序，而且本人才疏學淺讀過的文章也不是很多 例見刃命取 單單翻譯過來 就是 看不見的刀刃 會成為你的致命傷 會要了你的命 這時候潤色一下 逼格就上了 檔次：無形之刃最為致命  所以我開始疑惑 以日本人的角度去看的話 怎樣的文章句子是平凡？怎樣的句子文章是優美有文采的呢？還是說一篇文章里用的都是些日常里用不到的文章語啊 高端詞匯啊 就是高端大氣上檔次就是有文筆了呢 還請有經驗的老司哦 老前輩指教一下 ,     日本 ,       謝邀。這時候潤色一下 逼格就上了 檔次：無形之刃最為致命。對不起，沒看出來。日本人評價一篇文章的好壞，或者某個人的寫作能力，說文章力。文章力大致包含以下要素： 1，詞匯量。2，表達能力（語法詞匯的組合和修飾） 3，構成（起承轉結的平衡能力） 4，說服力（現實意義邏輯推理理論依據） 5，魅力（規則性創造性） 6，生產力（脫離或凌駕于文章本身的一些形而上學的要素） 然并卵。 ,     大根訳者，中年危機。馬敗れて草原あり。  
	   如何真正理解、使用均線系統？   <ol><li>怎樣理解短中長期均線所反映的本質情況？如何判斷不同周期均線強弱？<li><li>怎樣通過均線變化判斷持倉變化？<li><li>如何解決均線滯后的問題（別說這個沒法解決，要真沒辦法我就不問了）？<li><ol> 請大神們不吝賜教。 ,     股票 ,       這個問題下面的討論都還不錯，其中有幾位絕對是實戰派，說到了點子上，卻關注度不高。許多新手的理解從根源上似乎就偏了，任何理論，應該道先正確，再去研究術。這使得我也產生了點發言欲望。關于均線，我有兩個核心觀點 1 均線對行情分析沒有實質幫助 2 均線不代表實際平均成本 第一條，小白就有疑惑，因為明明均線可以捕捉到波段行情，并且價格時常受某條均線壓制或支撐。我告訴你，這種思維對你分析行情是個大阻礙，越早去 ,     世界因觀察者不同而不同。  
	   你經歷過或者期待著 什么樣的成人禮？   小時候，第一次聽說“成人禮”的時候，覺得很高端很洋氣，然后便一直很期待這一天的到來。事實上，在我18歲的那一年什么都沒有，不僅我自己沒有，附近的小伙伴也都沒有。問了父母家人， 紛紛表示“你在說什么？”于是這個疑惑，不了了之。 沒想到多年后的今天，在工作中又遇上了這個話題，突然很想知道是不是也有人和我有著一樣的疑惑？ 親愛的知友們，你們眼中的成人禮是什么樣的呢？ 你經歷過或者聽說過哪些有意思的成人禮呢？ 你又希望經歷或者給你的孩子怎樣的成人禮呢？ ,     成長 ,        的成人禮叫“牽出花園”，名字老好聽了。只不過沒有舞會，沒有水晶鞋，更沒有辛蒂瑞拉童話。那是一場午夜發生的神秘祭拜。為了答題，特意打了通長途電話，打擾了幾番父老鄉親，那些鄉下伙伴們幾乎緊張起來了，追問我出啥大事情？ 額 沒事兒，干問答社區呢。出花園是一種漢族的成人禮習俗，在南方一些地區流行較廣，人們用這樣的儀式來寓意孩子已經長大，可以走出花園去習文化學做人，某些細節也顯示長輩對晚輩的祈望，在 ,     冤家褲窄  
	   你經歷過或者期待著 什么樣的成人禮？   小時候，第一次聽說“成人禮”的時候，覺得很高端很洋氣，然后便一直很期待這一天的到來。事實上，在我18歲的那一年什么都沒有，不僅我自己沒有，附近的小伙伴也都沒有。問了父母家人， 紛紛表示“你在說什么？”于是這個疑惑，不了了之。 沒想到多年后的今天，在工作中又遇上了這個話題，突然很想知道是不是也有人和我有著一樣的疑惑？ 親愛的知友們，你們眼中的成人禮是什么樣的呢？ 你經歷過或者聽說過哪些有意思的成人禮呢？ 你又希望經歷或者給你的孩子怎樣的成人禮呢？ ,     成長 ,        的成人禮叫“牽出花園”，名字老好聽了。只不過沒有舞會，沒有水晶鞋，更沒有辛蒂瑞拉童話。那是一場午夜發生的神秘祭拜。為了答題，特意打了通長途電話，打擾了幾番父老鄉親，那些鄉下伙伴們幾乎緊張起來了，追問我出啥大事情？ 額 沒事兒，干問答社區呢。出花園是一種漢族的成人禮習俗，在南方一些地區流行較廣，人們用這樣的儀式來寓意孩子已經長大，可以走出花園去習文化學做人，某些細節也顯示長輩對晚輩的祈望，在 ,     冤家褲窄  
	   關于影片中的默默然有些疑惑？   克雷登斯，就是那個蘑菇頭小哥，他是魔法師的后代，格林德沃騙他（是不是騙他啊？），說他沒有魔力是不是為了壓抑他的魔力？（其實我覺得他的魔力很強啊？）那個默默然，究竟是本來就存在于紐約城中，還是小雀斑帶過來的（這個我已經自動排除了請無視我），還是克雷登斯形成的呢？我怎么覺得是克雷登斯形成的啊？不過這樣不就無法解釋默默然殺了總統競選者這一事件了嗎？而且，默默然不是只有孩子才會形成嗎？（我還一直以為是那個小女孩呢，，，）不介意的話，就回答一下我的問題吧剛從影院出來怎么也想不通 才看一遍，可能是沒注意到細節啊 ,     神奇動物在哪里（電影） ,       默默然是一團黑色的煙霧，被默默然寄生的人叫默然者，默默然是通過極端壓抑魔力最終失控的產物，通常出現在幼年巫師身上，默然者一般不會活過十歲，電影中的默然者男孩長大是因為他本身有很強大的魔法，但是因為活在養母反魔法的高壓下一直壓抑著自己導致格林德沃都沒有發現他的魔力而以為他是個啞炮。格林德沃一直在利用那個女巫生下的男孩為自己找默然者，而不知道那個男孩自己就是默然者。鄧布利多的妹妹就是 默然者，格 ,       
	   有哪些外行人看來很蠢的設計實際上卻是精妙無比？   鏡像問題： ,     生活 ,       大學時候每天都要跑早操，和別的學校不一樣的是必需要跑滿三年專科畢業，問答社區各位大牛多多包涵。很疑惑為啥非得要跑早操，我已經上大學了居然還睡不好覺。后來一次開大會，校長語重心長的說，讓你們跑早操鍛煉身體是一，但是最重要的是讓你們能適應這種生活，人這一輩子有很多事情不是你不想做就可以不做，所以你們要學會堅持。如今也畢業兩年多了，覺得校長的話說的真的很有道理，當 踏入社會，很多你不想做的事情，你不 ,     資深吃貨/放棄設計的設計師/擼串兒/N3DS  
	   有無必要考銀行從業證？迷茫中目前大三，詳細問題在里面，不是隨便問問~   金融專業，已經考了會計證。學校二本院校。學校不好。所以找工作很吃虧。現在很郁悶，考不考銀行證。雖說考多個證不吃虧，但是要是想找找兼職或者提高英語什么的。若是準備考證，肯定時間不夠用。 網上看了很多經驗人，幾乎一半說XX證有用，XX證無用。像 這種院校到底是提高英語能力比較實際還是考多幾個證好呢。 咨詢我的 曾經在銀行上班的老師，說是銀行從業證不是硬性規定，只是面試升職時比沒有的強。很疑惑。將來不想做柜臺。女生想要穩定的工作，職位好點。所以想請教各位大神經驗者，若能指點一下，現在為以后努力做準備，也不至于將來后悔。輔修個小語種，沒考證也是用不上啊 真是迷茫 ,     銀行 ,       用處不大，但確實是 加分項，至少可以往簡歷上寫，還有建議題主放低心態，作為 二本學校的本科學生如果沒有比較過硬的資源背景的話，進入銀行做柜臺是大概率事件，或者進不去銀行或是分到地市也是有可能的。如果確實有著進入銀行的愿望的話，需要更加更加更加努力才行。還有英語的話，證明自己有這個實力很難，還是通過考證來體現吧，而且就學校平臺而言很難有機會讓你的英語達到 比較高的高度，不過英語確實是需要不斷 ,     單機及ps4游戲愛好者  
	   如何看待有關詹姆斯的問題中，用戶“數據Simon”的回答？   如題，我對他本人并不了解，只是想知道為什么 看著高學歷的人才內心這么陰暗呢，甚至說過三觀正常的人不會喜歡詹姆斯（記憶中是這樣子），內心疑惑      問答社區社區 ,       很贊同 因果 的說法，問答社區是個彼此分享知識和見解的社區，任何人都有資格提出自己的觀點。你可以反駁數據哥，上數據也好，對他的數據提出質疑也好。但是胡攪蠻纏人身攻擊這種行為是真的低端。我估計很多人連他的這套理論都沒看過。數據哥的這套理論是基于其自創的球隊勝率82球員隊內WS占比算法，簡稱RWS。將MVP分給單賽季RWS排名前71個球員，積1分， 的算一陣，積0.2分，二三陣以此類推。季后賽也差不多這種算法，不過 ,     NBA球迷，狂三癡，百度時崎狂三吧吧務，B站忠實用戶。  
	   為什么1992年出生人口1875萬，而20 年高考報名人數只有957萬？   好像一切都是自然而然理所應當的最佳答案，沒有之一。 ,     社會科學 ,       剛剛在評論區回復了 和題主有一樣疑惑的朋友，我想了一下還是把回復也粘貼到了回答區： 我家鄉是云南的，母親是初中老師，對于升學率的情況我還是有些了解。我媽媽任教的學校是 市郊的中學，主要招收郊區及附近農村的孩子，雖然云南整體屬于欠發達地區，但 所在的市經濟還是比較不錯，尤其是農村的條件都非常好，經濟方面，別說供養 大學生了，如果孩子愿意，送出國門也不是很艱難的問題。但情況是，我媽媽所在學校 ,     吃了就睡（ID：nichijou312）  
	   如果算命的都是真的，那活著的意義是什么？    ,     風水 ,       即使算命不是真的，活著本質也無意義，因為不管怎么奮斗掙扎，你都會死，一切歸于虛無。算命描述的是人生大趨勢，這個大趨勢是由你出生六親，個性，智商，時運等因素綜合形成的。人想徹底反轉 大趨勢很難，但是可以通過努力讀書學習修身養性在 大趨勢內做到最好。 之所以會去算命，是人在困頓迷茫時內心有疑惑，算命為解決這種困惑而生。君子知命不懼，日日自新，才是該有的人生態度。 ,     面相，讀書。 ：熊群  
	   為什么好多人說大學只是決定你在哪里打游戲啦？   謝謝大家百忙之中抽出時間來解決我心中的疑惑，本來想 個的感謝的，但是 個的發賬號被系統自動封了，所以不能 個的感謝了，對不起了！！！ ,     大學 ,       雖然絕大多數大學本科教育已經血崩，但是偶爾遇到幾個有情懷的有水平的老師對你的人生影響會很大的。大學的老師很容易影響你的人生軌跡，比如當年不是數據結構課的吳老師，我可能不會走上編程的路，所以我特別感謝吳老師。吳老師已經離開交大，遠去香港去公司（諾亞方舟實驗室）做學術了。雖然大多數大學同學和你都不會有交集，但是遇到一群和你有共同目標的能夠交流能夠一起學習的同學是很幸福的。比如 Ivan Yang 這樣的老司 ,     什么都不說是墜吼的  
	   如何閱讀《深入理解計算機系統》這本書？   我讀了有兩周了 還停留在第五章 （第四章都沒讀），感覺對知識的吸收很慢阿，或者說，讀完之后不知道這些東西可以在哪用得上 是不是我還沒到自學這本書的能力啊  ,     編程 ,       建議看看這個讀者是怎么說的： 我是這樣啃深入理解計算系統的 補充下推薦這個鏈接的原因： 個人認為，他指出了幾個重要的知識點，而這幾個知識點又恰恰是大部分IT初期從業者會遇到的難題。之所以推薦這篇，就是想讓更多有類似困擾的朋友，能夠知道這本書能夠解答 的疑惑，僅此而已。謝謝 秦伯琨 ,     喜歡讀書  
	   為什么我書讀得越多，越看不起周圍的人？   我大二，從大一起開始認真讀一些書。讀了一些書之后，感覺與周圍的同學格格不入，與 談不到一起，覺得 很俗。有時候看著 的所作所為覺得很可笑。我該怎么面對？問題出在我自己身上嗎？越來越覺得與 交往有點浪費時間，但是自己又覺得不應該姿態擺得太高，現在有時候都是自己獨自一人。 ,     閱讀 ,       讀的少而已。當你的各種知識積累到一定程度，就會解鎖一項被動技能，叫思考。那時候你所疑惑的問題，都是你思考不明白的。而思考不明白，會給你 直接的感受，那就是自己的知識還不夠多。現在你覺得你格格不入，和你書讀多多少沒關系，而是因為你不被重視。通常書讀的越多，知識量就越大，思考問題的角度就會更獨特，得出的結論往往也因為有理有據不偏不倚就更容易被信服。這時候無論是通過語言表達還是文字描述，都能起 ,     我看起來，不好吃（VB：不乖的柚子）  
	   如何看待兩年前被群嘲的TFboys，似乎在娛樂圈越走越好的現象？   現在對三只是路人粉，以前完全忽略，連黑都沒怎么聽過。 現在對TFboys剛剛開始了解，來問答社區隨意一搜，看到前兩年“如何評價TFboys”的問題里，有很多鄙視黑酸的回答，覺得有些好笑，也有些疑惑。 想問以下幾個問題： 1TFboys越走越好是運氣還是實力（因為我并沒有看出太大的實力）。 2TFboys現在的紅火程度，算不算對黑酸的打臉？ 3經過TFboys的“打臉”，大眾對“養成系”偶像藝人起步時的態度是否會有所改變？ 4TFboys走紅十年靠的設計粉絲經濟，還是營銷，還是實力。 5如果靠的是實力，現在我看 行程很滿，即沒有讀書，也沒有歌舞訓練，難道以后的目標是娛樂綜藝咖和演戲嗎？ 6自 之后，國內“養成系”偶像是否會成為藝人的另一條出路？這對藝術圈，文藝圈，和社會經濟發展會帶來什么樣的影響（這個有點高大全？不過確實蠻感興趣的） 7 的未來是SHE，還是小虎隊？  誠邀理智粉，路人粉，嚴肅八卦粉和措辭禮貌的黑粉回答。  謝謝！ ,     明星 ,       只是看起來而已。作為粉，說說自己隱憂吧。1.出道前打的是夢想勵志，“ 用別人玩的時間實現夢想”，可是現在，錄歌演戲練習出席活動拍廣告，有點時間還要娛樂一下，沒有時間學習看書充實自己。任何 職業，即使是靠臉的演員，想要在這個職業長久呆下去，演別人首先要充實自己，在這點上，tfboys三只不足。2.所謂影視資源，電影是名導為了票房宣傳等考量給的“男n”，電視劇是明擺著騙粉絲買單的“客串”，為了平均分配， ,       
	   哲學能指導科學嗎？   最近某門課程要求 看毛澤東的讀書生活，里面看到有一章將毛與自然科學（或者工程）書籍的事。但看完后，發現文章就寫了毛看這本科普書，那本科普書，然后跟楊振寧，李政道大談“宇稱不守恒”，跟其它物理學家大談“物質無限可分”，言語中倒好像要證明毛永遠站在無限的高度上（哲學上）看待科學問題（這又怎么了？），隨著越來越多的圍觀物質的發現，證明了毛的哲學觀點是進步的，是有用的。書的半五毛性質已經無疑了，但我很疑惑，哲學真能指導科學嗎？哲學對科學來說有意義嗎？ ,     哲學 ,       強行抖機靈 1.大家的科學標準都一樣，大家的哲學標準差很多 2.科學家很容易用科學說服另 科學家，哲學家很難用哲學說服另 哲學家 3.滿腦子上帝的科學家和滿腦子馬克思的科學家做完全相同的實驗，會得到完全相同的結果（當然，從相同的結果可以得出不同的結論） 4.哲學的邏輯體系從人內在出發，科學的邏輯體系從世界出發 5.科學和哲學分野以來，任何“哲學”都在試圖接近“科學”，但是科學往往對哲學敬而遠之，除非不拉攏 ,     基本上無害  
	   既然資產負債表可以看出利潤，為何還要設置利潤表？   會計還沒入門，自己看書產生的疑惑  ,     會計 ,       從大的方面來看，財務報表包括哪些內容？ 這還不簡單么？我來： -資產負債表，利潤表，現金流量表，所有者權益變動表 -還有呢？ -沒了！ -還有附注呢！一份上市公司年報上百頁，財務報告部分一半以上，幾張表能占幾頁？大部分是附注，還有一頁的審計師報告。為什么要附注呢？ 為了說道說道這些表里的這些數字是怎么來的：舉幾個例子 1現金及現金等價物狀況是什么情況啊？ 新建了一張報表：現金流量表來說明這個事情 2應 ,       
	   本科應屆生在京東的產品運營與上海漢得的ERP業務咨詢之間選哪個呢？求建議與理由哈?   本人是211本科應屆生，物流管理專業，準備工作一兩年后出國讀研，可能會選擇供應鏈管理方向的專業。 本科專業其實與這兩個工作都沒什么關聯，所以能拿到 offer真的還挺感激的，但由于這兩個工作是完全不同的方向，而且我還都挺感興趣的，所以一時不知道該如何選擇想讓小伙伴們提點建議哈。多謝啦 p.s.這兩個工作對我的吸引點 京東 因為大學時有做項目和參加學生組織，所以對于團隊合作與運營方面的工作比較感興趣，而且作為 對這個行業幾乎一點都不了解的人能在相對比較激烈的競爭下拿到offer，以小女生的情懷還真真有一種真愛的趕腳。不過由于只想鍛煉一兩年就走，所以比較看重短期學到更多更有用的知識。對于這個職位能不能在短期讓我得到這樣的鍛煉有點不確定，最好有京東內部的小伙伴指教一下哈 上海漢得 做業務咨詢，短期內可以在高壓下學到教多東西。而且據了解 的工作應該是需要全國甚至全世界到處飛做項目，所以可以和不同的人打交道，個人認為對綜合能力提升比較多。但也看到有一些人對這家公司評價不是很好，有些疑惑，不過實際情況還是希望真的了解的小伙伴和我講講哈 萬分感謝啦 ,     產品運營 ,       謝邀。無論怎么樣給自己貼金，ERP實施這個行業都是在走下坡路。2000年實施顧問8000人天，2007年資深顧問 人天，2015年資深顧問 人天。不談別的， 多年了居民平均收入水平增長了幾倍？ 當然無論怎樣ERP實施顧問不能算 低收入工作，好好干年收入30w-60w也不是特別難。京東代表的是電商互聯網行業，而 ...
	   工程師文化對企業一定是好的么？   近來阿里月餅事件又一次把碼農吹上了風口浪尖。 作為碼農的一份子，我是向往 有濃厚工程師文化氛圍的企業的。  很顯然阿里并不是工程師文化濃厚的企業，但是阿里仍然做到了現在這么大，是中國最大的互聯網公司之一。那么從阿里的反面例證來說，工程師文化對于 企業的成功是必須的么？工程師文化一定是正確的么？  另：不考慮“純”工程師文化的極端情況。  很多人提及我問的是什么“工程師文化”，就在此對我理解的工程師文化做一下解釋： 首先將工程師視為企業創新和進步的動力之一，而不是簡單滿足需求的可替代工人。 其次尊重工程師之間的文化習俗，對，我說的就是寫腳本搶個東西這種行為。 最后強調工程師文化不代表否認其它崗位的貢獻。我認為是否重視工程師文化，差別就在于認為“技術是第一生產力”還是“營銷是第一生產力”。 ,     企業文化 ,       有人舉報我的回答答非所問，至于敏感脆弱到這個樣子嗎？ 要回答這個問題，關鍵要理解什么是工程師文化。工程師文化對企業是否有好處，關鍵看是偽工程師文化，還是真正的工程師文化。偽工程師文化極其有害。偽工程師文化（工程師至上文化）： 硬件： 配Mac（SSD，內存在標配上加倍），雙屏顯示器（至少Dell吧，國產的牌子沒法用），機械鍵盤，座椅不是Aeron至少也是Embody，降噪耳機，升降辦公桌這些都是標配啦，加分項 ,     幻想疑惑簡單善變  
	   如何回絕不熟悉的鄰居問Wi-Fi密碼？   早晨 點起來要去上班剛出門，鄰居也開門出來，也沒打什么招呼直接就問我的寬帶賬戶是多少，我就有點詫異，問他干嘛，他又問我的wifi密碼多少，說他平時上上網用下。我當時沒睡醒，腦子也有點混沌，家里路由器又關掉了，所以就說回頭再說吧，不好意思我趕著上班就走了。鄰居不熟悉，面相挺兇的 中年男人，據說做個人金融貸款之類的也就偶爾見過幾面根本不熟悉說話也沒禮貌的那種我應該怎么婉拒比較合適？第一次提問比較啰嗦見諒 相關鏈接： ,     生活 ,       在異地上班兩年之后 我回到了我久違了家里 花了兩個月的工資才讓我的生活步入正軌 其實很大一筆就是有關于網絡的費用：路由器 寬帶費什么的。因為花了大價錢買了個不錯的路由器 以至于隔壁小區樓下的燒烤和對面的茶樓都能搜索到信號 有時候還是滿格 而我屬于比較二缺型 wifi名跟我所有網絡賬號同名，密碼是我的生日 然后我遇到了跟lz同樣的情況 “姑娘，XXXXwifi是你家的吧？“ 雖然很疑惑，但是在愣了幾秒之后我還是老實回答 ” ,     不作，大家還是朋友  
	   郭德綱唱功如何？怎樣評價他在相聲中穿插的傳統戲曲表演？為什么我總覺得他跑調？   我本人對中國傳統戲曲并不了解。自從幾年前開始聽郭德綱的相聲，逐漸希望能了解更多戲曲知識。郭德綱經常在相聲中穿插唱段，盡管臺下觀眾反應也很熱烈，我卻沒能聽出太多意思。盡管郭德綱嗓音亮，音域高，在演唱過程中卻經常有跑調的現象。這也讓我產生了不小的疑惑，是否傳統戲曲演唱時都不太重視音準？如果不是，那該如何評價郭德綱的唱功？ ,     相聲 ,       郭德綱對于傳統戲曲和各種傳統曲藝演唱形式都很愛好，且自幼就不斷學習鉆研。他在臺上展示過的那些，恐怕只是他掌握的大量此類唱段中的一小部分。郭德綱的嗓音天生嘹亮，這一點是他的優勢。早年間，在茶館里演出，那句河北梆子經常能把音箱臨時震“憋”（不知道行話叫什么。超頻？）。而不得不說，很多臺下觀眾，聽見這樣的高門大嗓，就已經忍不住認為精彩叫好鼓掌了。這和很多二人轉女演員常愛來一句“這就是青藏高嗷嗷嗷 ,       
	   為什么中國的大學教育是這樣？教育界正直的領導為什么不解決這個問題？   我是一名大二機械專業的學生，學校是名氣不大的二本。其實在問答社區上面這樣的問題已經不止被提問過好幾次了，但是似乎都無法解答我心中的疑惑：難道領導們就沒有感覺到嗎？即使有不負責任或者腐敗的領導，但肯定也有正直的，而且不少。為什么不去改變？難改的話可以一點一點地來，但我和師兄師弟們都聊過很多，終究是察覺不到。 從大一到現在的課，全部都是考試前兩周突擊就能輕松過關的，如果你真用心了還能拿到獎學金。平時在大家的生活中是沒有討論問題的氛圍的，除了在快考試的時候。有心的人會去找事做，其他的就只會對著學校罵娘然后繼續看電影玩游戲去，更甚者直接混，甚至不知道在混什么。 ,     教育 ,       中國的大學既是官場又是公司，是兩者雜交的怪胎，學生是可以被利用的“資源”，而不是全力培育的對象。既有學識又有良心的老師（以及領導）有，但不是主流，名校相對多一些，二本學校非常稀罕，遇到了是運氣，沒遇到也正常。我接觸過不少二本學校的學生， 普遍有種受挫感，甚至有種受騙感，這就是中國高等教育的現實。陳浩說得很好，但是“對自己負責”這只適用于像他這個層次的智力和心智皆頂尖的學生。意識到“對自己 ,     5.25 問答社區 Live 開講  
	   什么是「不會聊天」？不會聊天怎么辦？   請舉例。 ,     聊天 ,        人不會聊天有很多原因，這里單講一條： 過多的關注自己，而太少的關注他人。這是病，能治。很多人都有過這樣的經歷吧。你在聚會上看到 人不搭理人不說話，覺得他不會聊天。如果他被什么吸引了關注和興趣，就變得滔滔不絕。那么問題來了，這種人到底算會聊天還是不會聊天？ 這種人算不會聊天，我就是這種人。我以前就很疑惑，自己怎么變得不會聊天了？ 分明從小是個話癆，話多的天怒人怨。單上課說話這事，你們知道我帶 ,       
	   筆記本電腦自己發出深呼吸和嘆氣的男聲是怎么回事？成精了？還是個男精？！?   8.6更新 樓主確定不是瑞星小虱子    我的筆記本電腦會在我并沒有讓他播放這種什么鬼聲音的時候自己發出這個聲音，非常清晰的能聽出是 男聲，先是狠狠地吸了一口氣，就像吸得快噎著了似的，然后重重地把氣嘆出去，整個過程像是深呼吸，但是是比較奇怪比較重的那種深呼吸聲，有點像在表達驚訝的聲音。  第一次出現這個聲音是在我買了電腦兩年以后，半夜我邊帶著耳機聽歌邊趕作業，突然在音樂之外聽到這個聲音，大半夜的差點活生生嚇尿！后來又發生過數次，不過完全不定時，不知道什么時候會出現這個聲音，反正出現一聲重重的吸氣和呼氣就完事了，沒有別的反常的地方了，幾次發生時我打開的程序沒有共同點，有次我還什么程序都沒打開就有這聲音。 不是我的幻聽，大部分聲音是我帶耳機時發生的，但是有一次我沒帶耳機，開著電腦，沒開任何音頻和視頻，它也出現了這個聲音，我室友也聽到了，還問我怎么回事怎么有男的這么重的像故意大喘氣嚇唬人似的的聲音（我是女的，不可能是我發出的啊），我跟她說了我的疑惑，她表示也特么嚇尿了  至今不知道原因，出現時間挺偶然的，不過多半出現在晚上，白天也有比如室友聽到的這次。多半出現在耳機里，聽著特別真切，就像在耳邊，要不是我膽子大就真的尿出來了 不過公放的時候也出現過啊。出現的時候有時候我在用電腦放別的不相關的視頻音頻，有時候剛開機還啥也沒做就出現。所以我壓根就沒找到規律 無奈啊 1.請問有相同經歷的同學嗎？  2.請問有能幫忙解答一下原理的同學嗎？  我是 ...
	   哪有日語學習視頻？適合零基礎自學者的？   零基礎在學日語需要怎么做？有哪些參考資料 ,     自學日語 ,       你好。很高興為你i解答你的疑惑，我個讓人認為，初學者先制定好目標，不要制定學習計劃啊，因為日語等你入門了你就知道你的計劃是遠遠不能跟上變化的。一，關于學習網站，下面的網站就比較 不錯，至少很多在這里學習過的朋友都說好。（我在這里學習的初級，我感覺也很不錯，現在正在學習終極） 二關于學習書，我用是新版標準日本語我覺得很幫，建議你也使用這個。一般來說，這書初級學玩了基本能考過N4，初級下學完基本能 ,       
	   為什么我是女生，摸女生胸還被罵變態？   我是女生，女生為什么不讓女生摸女生的胸！！！！   分割線  補充一下：我是在向關系很好好很熟悉的女生提出“我可以摸你胸么”這個要求后，得到對方捂著胸的回答說“不要，變態”。 然后覺得，心中存有疑惑并沒有強行擼過去 ,     性騷擾 ,       照下鏡子能找到答案的問題就不要上問答社區提問了好么 ,     日語專業學生  
	   中國的女權主義有什么用嗎？   首先，無意冒犯，單純疑惑 今天和朋友聊天，聊到了目前女權的話題上，他是個大男子主義，覺得現在中國很多女權主義者就是扯淡，根本就不知道什么是女權，只是打著女權的旗號去合法奴役男性，部分女權主義者自己就希望去成為男性的附庸還要求女權 然后我就對他說，這些人除了在微博問答社區上瞎咋呼咋呼有什么用呢？又沒有切實去為中國女權去斗爭，只是在社交平臺上寫文章而已，咋呼這么久了，也沒影響到政府政策啊，中國畢竟壓迫女性那么久了，好不容易到現在現代了，還不允許人家喊喊口號？悶聲發大財，你該過自己日子過自己的， 頂多惡心你一下，影響不了太大 后來我回來覺得這個想法不太嚴謹，所以我想問一下，中國的女權主義者為了女權切實的做過什么沒有？還是僅僅停留在宣傳的層面？有社會性質的團體為中國女權去奮斗嗎？ ,     女性主義 ,       中國的女權主義者跟中華田園女權主義者是不一樣的。真正的女權主義者奉行平權主義，自己在享有同等權利的同時肩負起同等的責任。作為 真正的女權主義者，我一直都是老婆不能上班的時候就要求她在家勞動，老婆能上班我就幫忙洗衣服洗碗。大家的輸出都是相近的，從來不會說男人就應該如何如何，也不會允許老婆說自己是女人就該如何如何（當然她也沒有）。只有平等合作互惠互利才能將男女雙方的生產力達到最高。而中華田園女權 ,     專業造輪子，拉黑搶前排。gaclib.net  
	   怎樣提高支付寶賬戶的安全性？   事情源于我最近的一次支付寶賬戶被盜，金額不大，27塊多，當時我的賬戶內沒有余額，還是通過建行綁定的卡通提取的銀行卡內的錢。是被盜了買游戲點卡了，已經沒辦法追回。也沒想著要追回，只是想要借此機會多了解些安全知識，提高自己的警惕，以防下次被盜。希望各位問答社區上的朋友們多給點建議，向大家學習取經。  其實我是安裝過數字證書的，但是被盜之后收到建行消費短信后，立馬去登陸查看，卻發現數字證書是沒有的，這點很不解。請問如果我是有數字證書的，那盜我支付寶的是怎么消費的呢？不是沒有證書就沒辦法動用資金的嗎？  電腦也有安裝小紅傘的殺毒軟件，但并沒有發現有病毒。所以我現在很疑惑是怎么被盜的。支付寶客服告訴我，賬戶是通過郵件被修改了密碼，然后進行了支付。而我的郵箱密碼怎么泄露的，我全然不知。肯定并非我人為泄露！！！  請問今后，我應該怎樣避免這種事情的發生？ ,     淘寶網 ,       不邀自來！ 以上是我在其他地方問題的回答，對于題主的問題回答有相應的回答和應對辦 法 割線條 對比：余額寶占上風的是，規模，流通性，流入流出渠道。但是微信的理財通，安全性和收益性都要高。今天（ ）看到顯示的是7.9的年化率，支付寶是6.4，還有支付寶的安全性簡直弱爆了，連我都可以輕而易舉的盜取別人的支付寶！方法在央視已有報道，知道手機號和身份證號碼，辦假身份證，補卡， ,     創意人，購物狂，電影控。(關注我，有驚喜哦！)  
	   在中國，你支持死刑的原因是什么？   原題本來問的是你反對死刑的原因，但是鑒于大多數回答依然在鍥而不舍地闡述自己為何反對廢除死刑，所以為了讓題目和答案對應，不讓大多數問答社區讀者產生疑惑，所以改為你反對廢除死刑的原因。  二次修改，減少標簽。增加“中國”標簽。 以前看這題目是“反對死刑”，本來可以和另 “贊成死刑”形成對應，強迫癥表示很舒服。但是下面硬是有很多人不看題目，做零分回答。 現在索性放棄了“廢除死刑”這道標簽，取消關注這問題。真的非常煩，你們能不能長點心，看下題目？反正現在問題也對應答案了，不管了。 ,     調查類問題 ,       法國有持續二百年的死刑存廢之爭，即使1981年之后廢除死刑，至今絕大數法國民眾不贊成廢除死刑。哪怕是盧梭也是承認死刑的存在，但主張限制死刑。所以第一名拿社會契約論來論證死刑應廢除論點有點自相矛盾。相反法國有一種承諾說一直是法國有力觀點。當 有行為能力者基于一種動機殺死 人，分明知道法律之外的人類規則，殺人償命，只要行為人知道這個規則，他就產生了對世的承諾。哪怕他事后反悔，法律也應該尊重行為人自由 ,     物是人非  
	   怎么在自習室搭訕女生？   1.自己在師范大學讀大二。學校的女生是男生的好幾倍。可是我沒有途徑去認識別的女生。學業比較繁忙，沒有太多時間去參加社交活動認識別人。 2.只能通過在自習室搭訕的形式去認識女生，自習室卻又不能說話，大家都在安靜的學習。如果直接坐在女生旁邊，又怕別人會笑話，有點不好意思。我到底該怎么在自習室搭訕女生呢？ 3.自己這學期曾經嘗試搭訕過兩次，第 女孩子有男朋友了，第二個女孩子馬上要畢業了。而且在自習室我不知道搭訕誰，不知道誰適合做女朋友。有點類似選擇困難癥。不漂亮的我不喜歡，女神級別的，我還真的有點怯場。 4.下學期我就讀大三了，自己自身條件并不差，是完全可以找到漂亮的女孩子。我不能容忍自己在大學里一直單身下去！ ,     搭訕 ,       圖書館做過試驗，自習室應該也可以用。徑直走到女孩的面前，輕輕敲敲桌子。說你好，外面有個人找你。女孩聽到這話，面帶疑惑的出去了。第四步，回到自己的座位上，等著女孩返回。女孩走到你面前問沒有人啊？假裝鎮定，說你這么好看，估計那人就是想搭訕的吧，膽子小，跑了。女孩笑了，說你真會開玩笑。回我沒開玩笑，我比他膽子還小，我連叫你出來都不敢。女孩又笑了，真好看。再回你真好看，可以認識你一下嗎？我是王思 ,     賣炊餅寫小說的兼職段子手工程師  
	   想做C++方面開發，是基于Linux還是基于Windows平臺？   小碩一枚，面騰訊阿里均被鄙視 C 方面項目不咋地。最近在看 C 方面深入的書籍，但感覺沒有動手效果并不是很好。導師沒有關于 C 方面的項目，現在想做一些 C 方面的項目有以下幾點疑惑： 1. 不知道選擇什么系統，是 Linux 還是 windows？ 2. 臺選好了之后是做開源項目還是模仿某個項目，有沒有什么建議？ 3. 如果項目是為了面試做準備，項目的側重點應該是什么？ ,     Microsoft Windows ,       我本來想吐槽來著......但是上面的朋友們都吐完了，對于我這種C狗來說，實在是找不到什么可吐的 我覺得對于題主來說，現在最重要的是先動手吧，我的建議是找 項目，先不管他用的是什么系統，人家本來用的是啥，你就用啥.記住，是選擇 你喜歡的方向，根據這個方向找項目，項目可以用什么平臺你就用什么平臺不是選擇 你喜歡的平臺，之后根據這個平臺選項目.操作系統是 很厲害的東西，但對于你來說，僅僅是工具而已.你沒有必要 ,     軟件工程師  
	   icu護士和病人及家屬關系？   媽媽在ICU頭腦卻很清醒，嘴里插著呼吸機，手卻要寫。她看到 來很激動，她在紙上寫“把我弄出去，讓XX弄輪椅去，這里太復雜！出去了再說！護士很兇！太可怕了？”，寫完怕被看到一樣就揉了，護士說不行那是她們要用的單子，我媽就撕了，護士狠狠地看著我媽。 家里人都不是會故意為難別去的人，就說讓她自己好好忍耐配合護士的工作。我媽媽就掙扎，想拔呼吸機輕生。期間我出去了一次換其他親人，再進去的時候，護士在重新固定呼吸機，撕原來膠布的時候，根本不顧及患者痛不痛！就使勁撕，我實在看不下去了，就說您輕點，她立馬就輕手輕腳，語氣都和藹了。還和 聊天，說 長得像。我大舅就一直拉著我媽說要好好活積極配合的話，我媽卻拼命的看我再看那個護士。我出來后真的五味雜陳，不知道為什么會這樣，有些人是真的麻木還是什么 -----------------------------------------------------  謝謝大家的回答  我母親已經從icu里出來了，人很精神，頭腦也沒有問題。她告訴我：“我從那里面（icu）里活著出來不容易，那就是煉獄。（在icu的病人大多數都會很痛苦，這一點 不會亂怪罪醫護人員）我那次鬧過以后（試圖拔呼吸機） 就不給我水喝，你和你舅舅寫紙條問我到底怎么了？之后 就折磨我一晚上，我剛要睡覺就被叫醒，“表演”了一晚上，“節目”不斷。（ 都理解應該是治療需要才會接二連三的叫醒她或者怎么樣，我不是當事人也不明白其中到底發生了什么？）  我只能說：“如果真對你做了什么，icu都是有監控的， 可以正規的投訴。”  我媽說：“就是因為有監控，就是因為 做的都是該做的事 ...
	   icu護士和病人及家屬關系？   媽媽在ICU頭腦卻很清醒，嘴里插著呼吸機，手卻要寫。她看到 來很激動，她在紙上寫“把我弄出去，讓XX弄輪椅去，這里太復雜！出去了再說！護士很兇！太可怕了？”，寫完怕被看到一樣就揉了，護士說不行那是她們要用的單子，我媽就撕了，護士狠狠地看著我媽。 家里人都不是會故意為難別去的人，就說讓她自己好好忍耐配合護士的工作。我媽媽就掙扎，想拔呼吸機輕生。期間我出去了一次換其他親人，再進去的時候，護士在重新固定呼吸機，撕原來膠布的時候，根本不顧及患者痛不痛！就使勁撕，我實在看不下去了，就說您輕點，她立馬就輕手輕腳，語氣都和藹了。還和 聊天，說 長得像。我大舅就一直拉著我媽說要好好活積極配合的話，我媽卻拼命的看我再看那個護士。我出來后真的五味雜陳，不知道為什么會這樣，有些人是真的麻木還是什么 -----------------------------------------------------  謝謝大家的回答  我母親已經從icu里出來了，人很精神，頭腦也沒有問題。她告訴我：“我從那里面（icu）里活著出來不容易，那就是煉獄。（在icu的病人大多數都會很痛苦，這一點 不會亂怪罪醫護人員）我那次鬧過以后（試圖拔呼吸機） 就不給我水喝，你和你舅舅寫紙條問我到底怎么了？之后 就折磨我一晚上，我剛要睡覺就被叫醒，“表演”了一晚上，“節目”不斷。（ 都理解應該是治療需要才會接二連三的叫醒她或者怎么樣，我不是當事人也不明白其中到底發生了什么？）  我只能說：“如果真對你做了什么，icu都是有監控的， 可以正規的投訴。”  我媽說：“就是因為有監控，就是因為 做的都是該做的事 ...
	   人類赤手空拳有可能單挑過成年老虎嗎？   經八達嶺事件后，我就在疑惑這個問題，如果被老虎撲走的蘭迪奧頓，他能否 rko干掉老虎呢？如果被撲走的是李小龍，他能否掐住老虎脖子，弄死老虎？人類身體要多強壯，才能單挑過老虎？ ,     熱門新聞 ,       體重頂五個你，力量夠一巴掌拍死三個你，速度秒你幾條街，反應比你快 數量級，隔著幾百米就能看見你的 貨，徒手打他啊，有點難度。第一步： 你能撕過你家的貓么？ ,     又被關小黑屋的生物狗、前職業野隊門將、鍵盤5⑨車長。  
	   為什么國內一些任系玩家與人論辯（或sibi）時總是用一些規格外的激烈言辭來指代甚至是攻擊他人？   如圖，以最近玩家們批判的較多的兩張圖為例（為保護發言者已打碼），題主以前就見過很多任系版塊貼吧的一些任天堂玩家喜歡用比如“ni guo”“z n”“XX賤Z”這種帶有一定政治傾向甚至是規格外的民族侮辱性詞語的來用于爭吵（還有人稱什么古時候屬于稱贊之類的），并且贊同的人還不少，感覺明明這種言辭除了讓人憤怒之外，并不能給 帶來任何輿論上的優勢啊。有時候話語的整體意思是有道理的可以說服人，但 加上這些詞之后，令原意反而多了一種諷刺侮辱性的意味，變得不能說服人了，題主很不明白，不加這種詞匯豈不是更好？如果說 是屬于那種釣魚反串類型的，但大部分人在各自版塊貼吧的等級都比較高，這也說不通。題主在憤怒的同時也感到很疑惑，這些玩家是不是真的不把自己當華人，還是把別人不當做同胞，只是因為游戲粉絲陣營的不同的sibi，為什么爭吵用詞非要上升到國家民族的辱罵？至于嗎？不是常說“游戲無國界，玩家有國界”嗎？      家用主機游戲 ,       厲害厲害，軟任索三家里，整天秒來秒去不停撕逼，就索粉最能挑事好吧。可能題主還不覺得索粉名聲之差嗎？ ps4吧每天都有n個帖子在撕塞爾達，ns吧首頁幾乎全都是討論海淘快遞到哪兒了的，塞爾達吧全是討論游戲攻略了，4吧戾氣那么重你就不覺得？真以為任粉每天跑去ps4吧去撕逼？一群9-12級的大號整天反串黑，動不動垃賽秒，總有人上鉤對罵起來，最后還搞得是任豚亂吹，拜托，4吧等級那么高，任系貼吧 都沒關注也叫任豚？一部分 ,  answer_id :  ,  ans ...
	   感情中付出與回應的不對等如何看待？女友不愿改變這樣的狀態該怎么辦？   一時不知該如何開頭，有種一言難盡的感覺。 起初和女友是朋友，關系很好，幾乎沒有什么矛盾。但發展成戀人后，矛盾倍增。  矛盾大致分為幾種： 1感情付出的不對等。 盡我所能，付出全部，想她所想，全力做到極致。也許她的感情不是體現在付出而是更多體現在依賴吧，主動為我做的事屈指可數，但其實她少做些也沒有關系，只要她能表現出我付出的感情她能接收到，她能因此開心，其實就夠了，而她也很少表現出來，可能她真的不善表達吧。 2要求的不對等。 該怎么形容這種情況，就是她要求我做的，她可能很少做到她不希望我做的，她自己往往不在乎。有時我做錯了什么，她會很不耐煩而她做了什么我實在忍不住的事情生氣了，很多時候她都會變得更生氣，覺得我“至于嗎”，最后還是我得道歉我哄她，鬧矛盾她從不主動找我，無論誰對誰錯。 3我與她朋友的不對等。 大概就是她對朋友盡心盡力，關照有加于我則是考慮得很少，還不如她的朋友。我曾提出過這樣的疑惑，她說是因為我要親近些可以少些關注，美其名曰“特殊的人”，我不明白，難道不就是因為這樣的特殊才應該付出更多的心血來照顧嗎？ 4關于吃醋前任。 在我的觀點，在接受 人為自己的伴侶時，也就意味著對所有存在曖昧關系的人的拒絕。 影響很深刻的，前段時間才向她表白問她要不要在一起的人當時已經和我在一起，那個人說同時進行，我很生氣就說這個人有點問題不要再有過多交集，她也答應了遇到了煩心事來找她傾訴，還非要見面，她也答應了，去安慰那個人了，也是有點生氣，不過她 ...
	   明明知道某物自己根本不需要，還是忍不住想買，這種特別想買 不需要的東西的心理，在心理學上如何解釋？   自己最近在中關村在線上看到了 單反評測，突然就有了特別想買的沖動  但是自己非常清楚買了后也就是個閑置的份，因為工作太忙，沒時間出去拍，（不是不會玩，本人專業美術出身，以前借過朋友的上萬的單反玩，拍照的構圖光感也是知道的，拍的不算太爛）  雖然明知道買了后沒什么機會玩，但是還是忍不住各種去網上查閱單反的知識，甚至都看好了適合自己的機身和鏡頭，有好幾次都快有點忍不住沖動了  所以很疑惑，這種明明知道一件東西自己根本不需要，但是還是忍不住想買的心理，在心理學上如何解釋？  補充說明一下：有人覺得我是偷換概念，單反我確實想買，但是我又知道不需要它，因此實際上我是想知道這種特別想買 不需要的東西的心理是什么 ,     心理學 ,       每個人從很小的時候就有很多很多的欲望，隨著時間的增長，有些被滿足，有些自動消失，有些深埋心里，只待再次復燃。所以我把這種購買行為的欲望分為成長型欲望，遺憾型欲望，滿足型欲望。成長型欲望是說從某一購買欲望從興起到被滿足，是個越來越大的過程。比如你很小的時候想給父母拍照片，興起想買單反的沖動，但是那個時候還沒有經濟實力去消費，隨著經濟實力的增強，越來越想買，盡管你都已經忘記當初的動機，但是你還是買 ,     問汝何所思？ 人丑就該多讀書！  
	   80年代的天朝真的有如此黑暗么？   我在不少人的回答里都看到了不少關于8，90年代的我國社會黑暗的例子。 大家似乎都很輕描淡寫地說著一些簡直匪夷所思的事情，比如什么父母出去做生意被當地政府抓起來勒索1億塊暫住證被撕掉然后被抓去做苦力，諸如此類。  由于這些事情太過玄幻，身為90后的我實在無法相信曾經發生過這樣的事情，而且也很想知道生活在那個年代的人們到底是怎樣的生活狀態，心里是怎樣思考的，當時的社會為何又能夠保持基本的秩序的。  但是一旦有人提出質疑，卻從來沒有人能夠正面回答，只是陰陽怪氣地說些類似不是只有你看到的世界才是真實的世界，出生在和平的年代真是幸福啊，你沒看到不代表沒有發生過這種話，說實在的看多了有點惡心。  再加上問答社區上逢共必反的政治正確，愈發覺得疑惑。  因此想要在這里單獨開 問題，想要從那個時代的親歷者那里得到正確的答案。  問題：那些超乎想象的黑暗真的曾經發生過么？如果有，是屬于特例還是常規？人們又是怎樣忍受的呢？ ,     奇葩（網絡用語） ,       看到這個，題主可以參考一下：一則國產一九八四主題廣告 暫住證這個，我經歷的最惡心的事情是在90年代末，地點：深圳 事件一：有次周一上班，公司行政忙得不可開交，因為周末公司到了一批設備，幾個同事過去幫忙，結果被從辦公室抓走了。沒帶沒有暫住證 事件二：夏天有次下樓買東西，小店的店主說剛剛樓上有個哥們光著膀子下來買啤酒，被查暫住證的村里聯防隊 ,       
	   如何評價何志森博士？   墨爾本皇家理工大學博士何志森先生，非正規工作室創始人，Mapping巡回工作營創始人，活躍于國內各所建筑類高校。 ,     城市規劃 ,       啊，有小伙伴把這個問題發給我看，多年不上問答社區的我特地找回賬號，也說幾點自己的體會。不匿本科在華南理工讀景觀，現在在賓大繼續讀景觀。曾經多次參加過Jason老師的工作坊，也不止一次去聽李迪華老師的講座。剛開始參加工作坊的時候，我內心也有很多疑惑，為什么要去學習這些非正規的現象，這些最“野生”的城市生長跟新城規劃舊城更新有什么關系，為什么兩周的工作坊結束就要不斷地向各界人士匯報自己學到了什么。但是現 ,     建筑系學生  
	   女生為什么要穿得漂亮？   <i>替題主完善一下題目：這個疑問我也有。<i> 上課就上課，穿得那么正式，上課一坐兩個小時，不累啊。 還有就是高跟鞋啊，真是無語啊。尤其是自習室，本來安安靜靜的，然后咯噔咯噔咯噔咯噔高根走過抓狂 好久沒看居然發現回答還挺多，有點受寵若驚的感覺，然后對<u>女生為什么要上學<u>這個補充者表示不想說話  題主只是每次出門買衣服，看見很多漂亮的喜歡的，但買回家總會很糾結今天要不要穿得漂漂亮亮的去上課，題主學校大部分是女生，所以沒有男神要穿給他看。 題主除了樓上補充者的疑惑之外，還有周圍女生們都穿得挺普通的，總覺得自己穿好看了就會很“另類”，就是和別人都不同沒有安全感啊，可能是題主自卑心理在作祟 還有就是看了好多妹子的愛自己的回答，莫名想哭，覺得自己好對不起自己的過去的生活，謝謝啊 ,     生活 ,       上課是一場秀 不能輸給其他女孩紙！！！不能丑給其他男孩紙！！ ,       
	   怎么看微博上反中醫陣營擺出的“中醫號脈鑒別懷孕”挑戰賽？    ,     科普 ,       感覺這個很有意思，對真正的中醫來說，切脈判斷是否懷孕，應該是基礎，我在局里工作時就有不少人抱著疑惑來求診，我還沒輸過，雖然骨科里切脈診斷很少用到。其實說實話是我老媽教的，我很小的時候就知道了，針灸，刮痧，拔罐，按摩，都是老媽教的。很多人感覺沒有什么懸念，中醫一定會勝，但他是有參賽要求的，我是沒這個資格了。不少人不明白這個組織者用意，我個人理解為，很有意義，他是要證明有執照的，有級別的，有職稱 ,     我在北京，運動康復師。  
	   誰來拯救小胸妹子，內衣痛點如何破？   每年都會買一兩件內衣，一直沒選到合適自己的，想大家幫給點選購內衣的建議，希望物有所值，花了錢還能買到自己適合的內衣。我23歲，156cm，90斤，偏瘦，穿75A，胸無幾兩肉，<strong>裸體測量，底圍：7374cm，胸圍：80cm<strong>遇到這樣的問題：早上調整好胸型飽滿，到下午常常胸跑出罩杯，杯罩上部分空掉一些，是什么原因？75A杯最小的杯了，該怎么選？我對內衣的要求是舒適，不用特別聚攏，怕聚攏款把胸部勒住，不要太厚，怕悶壓胸。價位不要超過 以內最好。花色接受面廣，更注重穿的舒適度。1.象我這樣的什么杯罩適合我？12杯還是34杯？2.華歌爾適合我嗎？華歌爾哪幾款適合我，發鏈接給我。芬怡或曼妮芬呢？其他品牌也可以。要發連接給我，讓我看款式 發提問主要是”做功課“，之前就是什么都沒概念的去一家品牌內衣店，店員熱情的一件件讓我試，兩個多小時，不買實在不好意思走出來，之后穿了覺得沒有很舒服。我收集好資料去店里試就比較明確有“主動權”，就不花冤枉錢了。 ,     健康 ,       把題主的疑惑整理為如下幾個問題： 一A-cup以下的妹子怎樣挑選內衣？二內衣跑杯空杯為什么？怎樣解決？三不同杯型內衣如何選擇？四不同品牌內衣如何選擇？五怎樣和專柜導購愉快玩耍？ 以下是正文時間，答案略長，大家可以按照問題序號直接找到自己需要的內容閱讀。一A-cup以下的妹子怎樣挑選內衣？ 其實，內衣最小罩杯并不是到A就為止，起碼還有AA杯。曾經在亞馬遜看見 英國的內衣品牌，罩杯有AAAAAAAAA ,     ，  
	   怎么看待微軟在build2015上宣布的允許將iOS和安卓應用移植至Windows 這一消息？   拋開APP UI不說，應用對系統的要求這點可行性真的高？腎機不管幾代，配置都是基本統一的，墓碑后臺機制和wp也比較像，可行性還覺得不錯，可是安卓？吃硬件，真后臺，這兩個特性真的能使應用移植至win ？要知道，wp當初是聲稱為低配機而設的系統。  問答社區上果然好多大牛，也是了解了不少。但是完全沒人看我題目下的問題么喂！我只是從wp用戶表示下移植疑惑啊喂！怎么大家都從企業，從程序員大哥的角度來給我洗腦啊喂！算了，先去廁所哭會 ,     微軟（Microsoft） ,       總的來看應用移植是一件好事，對小開發者來說這樣移植成本降到最低，確實有助于win應用的大量出現，不過質量另當別論。微軟似乎只能這么走，以前各種政策都激不起開發者的興趣。但是具體是怎么的很難說，關鍵是他媽的開發者要買賬啊！ ,     Learning Python||Playing Raspberry Pi  
	   男朋友認為佛教里面有不透明的利益鏈，不支持我信佛怎么辦？   感謝各位答主，無論您是真心為 讀書太少疑惑太多沒有建立自己思考體系的無知少女答疑解惑，還是罵罵咧咧臟話頻出痛快痛快嘴，每 答案我都看了。首先，謝謝你們的關心，我和我男朋友實際上是未婚夫關系穩定，不會分手。其次，我確實不應該在這個平臺提問這種問題，萬幸有眾位友人指點迷津，我頗有收獲，真心感謝！最后，對身上攜帶蜜汁優越感的朋友們，我想說，愿你們帶著你們以為的腦子，繼續奔跑在罵別人沒有腦子的路上，永不回腦。 第一次提問，不合規矩之處，還請包涵。     以下是原問題描述：今天跟男朋友討論了很久，他認為我信佛是我媽媽灌輸給我的。我媽媽信藏傳佛教，早晚會聽上師網絡講課的那種信。之前有個百萬佛號大會好像是這個名字媽媽帶著我一起串 8顆佛珠的念珠。很多佛教徒串這個珠子最后運到上師那里，大家一起念經，加持這些念珠。在 佛教網站上報名念十萬佛號就可以選擇領取這樣的一串念珠。男朋友說這里面有利益，我不能理解。按照我媽媽所說，這個珠子，是南方有工廠的師兄自己加工制作的，自愿的，串這些珠子，也是像我媽媽這樣，大家自己串好的，不要錢的。男朋友勸我不要太信，說最后上師都會分到錢的，以后不要信仰崩塌。我挺難過的，畢竟我真的覺得上師即使收到善款，也是拿來印刷佛經，修繕寺廟等等的，而且我媽媽學習分得的書，全都是免費的，男朋友說卻說書的成本太低了，大家的善款大部分被上師分了。 這里繼續補充，上師是益西彭措堪布，某些直接詆毀上師的人，我替你們羞愧。 ,     信仰 ,      ...
	   「界面設計」「視覺設計」「交互設計」之間的關系是什么？如何理解？   我是UI菜鳥，但在努力學習，在最近吸收的知識里，對于界面設計視覺設計交互設計這三者有了自己的看法，但同時也看到很多不同的見解，我需要驗證自己的理解是否正確，所以請各位大神幫忙賜教（尤其是三者之間的關系），小女子在這里萬分感謝！ ,     網頁設計‮ ,       本人是在北美某藝術大學準備進入大二的設計系學生.對于這個問題我本人也有疑惑.在此，我就以 學校設計系的課程為例來探討一下.先強調，我自己也還未有準確的答案.  學校的設計系一共分為3個分支，以下是這三個分支的詳細課表. 仔細對比課表會發現什么呢 Interaciton design的課程，基本上可以說是前兩者的結合，工設占的比例大一些. communication這個分支在 學校基本上是默認為graphic design，但據說也需要學一些coding ,     UX Designer， VR Enthusiast  
	   21世紀， 還需要漢服、唐裝等等的“古裝”嗎？   想必很多人都見過平時生活中會穿古裝的人，或者在各種場合宣傳古裝的愛好者！今天本人斗膽想在這里跟各位探討個問題：在現代這個社會， 還需要漢服唐裝之類的“古裝”嗎？  目前依然在流傳的“國服”之爭尚未有定論，推崇漢服唐裝旗袍為“國服”的大有人在本人覺得之所以存在這樣的爭論且久久不能定論的主要原因在于古人源源不斷的創新性，最終導致我國歷朝歷代服飾眾多，花樣各異，多有不同，各朝都有在前朝基礎上的創新發展，而不是一味繼承！而且它們都代表了當時的社會生產力水平，文化發展層次，充分體現了古人的創造力！個人拙見，拋磚引玉  所以，本人今天請教的問題進一步說就是：為什么現代的 不自己去開動創新能力去創造 屬于 這個時代特色的衣服，而選擇要去撿起老祖宗都扔到“犄角旮旯”去的東西呢？歷朝歷代都在進行服飾創新，為什么 要停止這個步伐而選擇復古呢？假如老祖宗突然醒來， 會不會嘲笑 竟然還穿著 的衣服呢？  本人提出這個疑問權當是探討學習用，不帶任何批判主觀臆見，只是想聽聽大家的不同看法，我充分尊重古裝愛好者的選擇和態度！莫噴我，莫恨我，阿我彌沒陀頭佛發！ 注：本人對古代服飾研究甚少，今天提出的問題多是心中疑惑！看了各位的精彩分析，頓感醍醐灌頂，既然做探討用，本人中發現自己很多詞匯有些許欠缺考慮和深入研究，但絕非為批判而來，只是想聽聽真正的愛好者或者研究者的精言絕句而已！ ,     時尚 ,       漢族需要民族服裝，只要民族這個概念沒有消失，那么民族就需要民族服裝。過 ...
	   處女膜這種珍貴的東西該給愛的人還是該留給未來老公？   糾結了很久的問題，也問過我媽關于婚前性行為的態度，她覺得最好不要，但認為還是看我自己怎么想，我覺得結婚前就把處女給別人會對老公愧疚一輩子，但是如果給了自己愛的人到最后沒在一起是不是白給了？可是對于不愛的人又沒有性方面的興趣糾結，你們怎么想的？ ,     女生 ,       是處女膜還是人與人之間的隔膜，是交給愛人還是老公，是人性的考驗還是對貞潔的守護，是愛情的神圣還是對婚姻的忠誠，歡迎收看焦點訪談女人的貞操去哪了 愛情是古老而又神圣的傳說，貞操是中國人五千年遺留下來的傳統美德，當愛情和貞操不能完美寄托在 男人身上，題主就迷茫了，感覺價值觀的螺絲都松動了。題主只有個小小的疑惑，就是想把第一次交給愛人，怕愧對于老公。你可以瞞著老公嘛，隨便編個借口，把黑鍋交給自 ,       
	   私底下有長期的婚外情人，只要老婆或者老公不發現，是否對婚姻就沒有破壞，反而能激活婚姻？   出現在本人朋友圈的問題，朋友持這番論調，且力證此觀點正確。與他一番交談后，竟然被朋友說得詞窮。特放上問答社區，想要邀請相關專業人士解答，也希望有識之士能各抒己見。也會把所有答案轉給朋友看。請大家理性答題，謝絕人身攻擊。道理總是不辨不明的嘛。 問題描述如下：朋友私底下有長期婚外情人，兩人都約定好絕對不會跟現在的伴侶離婚，保密工作也做得很好，伴侶不會發現。正是因為有了情人后，出于對伴侶的愧疚，反而對伴侶更加體貼寬容，對家庭更有耐心，更愿意付出，夫妻關系反而更好了。這樣的婚外情持續下去，是否不會對婚姻產生破壞，反而對婚姻關系更有利呢？ PS：我提了個這問題，心里忐忑，雖知道朋友此觀點不正確，卻找不到有力話語還回去，只好請教知友。人生前行還是有諸多疑惑，單靠自己有時真是難以分明，三人行必有我師。愿諸位指教。不勝感激。 ,     心理學 ,       對我原答案第一段感興趣的朋友請去評論區話說你們關注點怎么都這么奇怪已經有資深查擼人士給出正確答案已跪！ 以下是原答案 我媳婦跟我相處不過一年，回家幾天又回來后，環顧四周對我的第一句話就是：“你擼過了。”用的不是疑問句，而是肯定句。我嘗試極力否認，結果她就去翻垃圾桶了 天下沒有不透風的墻，紙也包不住火。兩個長期生活在一起關系親密的人，如果一方有事，而另一方想查，幾乎沒有查不出來的。除非男 ,     最近怎么多了那么多邀請(´･ω･ )  
	   《槍炮、病菌與鋼鐵》一書有哪些觀點令人難以贊同？   以下問題來自我的讀書報告，這也是我讀后覺得書中模糊的地方，苦苦思索不得解，希望各位知友能為我指點迷津  首先，在書本的后記中，作者提出了為什么好像擁有良好先天條件的中國最終卻被征服的問題。他的回答是一切原因都歸結于中國的地形平坦， 易于統一。然而，西方文明的主要發源地是西歐，這個地區實際上也是非常平坦的，交流起來障礙比中國南北交流小太多了。那么，為什么西歐始終沒有統一？  其次，有一些細節問題沒有進行交代。我想到的幾點是，為什么馴化動物中沒有提到過魚？中國的俗語是“雞鴨魚肉”，魚絕對屬于重要的食物 來源，為什么戴蒙德卻沒有提到過在世界范圍內廣泛分布的魚對于各個地點是否有馴化上的差距？是否魚屬于各個地區都有的食物？其次，為什么只有地中海地區的 氣候適合植物生長。他給出的理由是，只有這個地區的植物才能滿足一年期內的快速生長，從而滿足人類的需要。然而，東亞的溫帶季風性氣候也要求植物在冬季時 候休養生息，夏季快速生長，為什么戴蒙德卻絲毫未提？類似這樣的疑問還有很多，讓我疑惑不解。 ,     歷史 ,       這本書的主要目的是解釋為何在貫穿中國和地中海的那個緯度內誕生了最初的文明，以及西方為何主宰世界。1.西方為何主宰世界？ 先從這個更大的問題，即西方為何主宰世界說起。這是 大問題，也是 老問題，關于這個問題和從這個問題所延伸出的無數問題，西方史學界進行了大量爭論，甚至發展出無數學派。本書就是仍在進行的爭論的 反映。關于這一問題的答案主要分為兩類，分別為長 ...
	   《人民的名義》有哪些穿幫、瑕疵和硬傷？   我先拋個磚：第二集高育良和祁同偉閑聊時說過，八年前林城GDP是漢東省的第一后來掉到了第五，呂州市則借機成功登頂。而漢東省的省會是京州，也就是說省城京州的經濟不如林城和呂州，這個有點不太合理。一般來說省會城市就算不是第一，也得是第二，劇里給設定到第三去了，在原著中林城和呂州爭的其實都是第二的位置，所以個人認為這個設定是個瑕疵。 ,     影視 ,       有個小疑惑。蔡成功給了鄭西坡十萬元，作為大風廠三十八個傷員的安撫費，鄭西坡給了兩個重傷的一人八千，其余三十六人每人兩千，       那還有一萬二哪去了？手動撓頭 ....................分割...............評論說的繳納醫藥費用啊，買水果看望啊，都沒什么說服力啊你想想，幫繳醫藥費的話，幫誰繳？幫重傷的兩個人交？那輕傷的三十六個人同意嗎？群眾們的嘴臉劇里可是 ,     位我上者，燦爛星空  
	   為什么東北菜的份量這么大？   身為南方人十分疑惑 ,     飲食 ,       高緯度地區的人和動物都普遍比較大只飯量大也可以理解對于 飯店來說 最怕的就是被客人批不實惠 黑店 坑人之類的反正就是死路一條了既然這樣 那為什么不多點菜量呢 反正大部分人都很能吃 你看 浙江人上海人吃的少 那菜量也是少的可憐大部分北方人到這邊飯店吃飯都感覺吃的肉疼 特么的太黑了 太不實惠了 太坑人了！！這么大的盤子才裝這么一口口菜 夠誰吃的？？！！如圖所示，浙江菜，今天晚飯的酒席 ,       
	   如果業不會失壞，那么懺悔起到了什么樣的作用呢？   菩提道次第廣論里提到了，“已造之業不失壞”，那么懺悔對業又起到什么樣的作用呢？  具體疑惑如下： 1.懺悔是否起到的是減輕果報的作用而無法消除惡業？ 2.廣論里提到的“業不失壞”是否只針對沒有懺悔的情況，其實足夠勇猛精進地懺悔也能消業？ 3.亦或是我根本就混淆了業與懺悔的關系？ ,     佛教 ,       先定義。業，就是往昔所造作的事情，今世它會變成因緣而導致果報現前。公式表達：業因緣。那么菩提道次第廣論里說的“已造業因不失壞”，翻譯成 都懂的大白話，就是因果不虛。用比較高大上的表達：因不虛棄，果無浪得。翻譯過來就是不會只有因而無果，也不會沒有因而有果。因果互為充分必要條件的關系。1.懺悔是否起到的是減輕果報的作用而無法消除惡業？ 比如我做了一件惡事a一定會有 惡報A，那么現在我針對a ,     微信 ：智行講堂  
	   《未來日記》男女主角之間的到底算不算愛情？   剛剛補完未來日記，心里面覺得超級疑惑。雖然雪輝和由乃之間的羈絆很深，確實到最后有一種非你不可的感覺，但 之間產生的某種東西到底是不是愛呢？ 由乃在最后也說，她需要的不是雪輝，不過是 能作為她依靠的心靈支柱，所以她可以動手去殺掉雪輝，重新與下一周目的雪輝相遇。但就像妖狐X仆SS所說，沒有記憶了就不是同 人。下 雪輝根本不是她愛的那個人，這樣看來，她不過是想要活下去所以一次次重新找 新人而已。 而對于雪輝來說，我還是搖擺不定的，有覺得他確實是動了感情，畢竟一直以來陪在他身邊的就是由乃，而他也沒有這么多復雜的周目記憶，只是遇到了由乃，愛上了由乃。這樣想想，二周目的雪輝好可憐，因為由乃到底是愛上一周目的雪輝所以找 替代品還是根本就沒愛過雪輝（不管是哪一周目），雪輝都是被選中來給由乃發瘋的對象。 越說越混亂，反正，雖然覺得雪輝也許是愛著由乃的，但由乃的感情到底算什么？結尾由乃說不會動手殺他，但剛開始明明就讓他摔下去死啦？？由乃還說自己搞錯了，手機里面的就是自己的心情什么的之類的，就說明是愛了嗎？所以其實二周目的雪輝讓她真正意識到愛了嗎？ 看完了好迷糊求解答！！ ,     日本動漫 ,       算！但我覺得雪輝和由乃的愛情是有 過程的。一開始可能雪輝對由乃來說只是依存關系但到后來她真正愛上了雪輝。由乃與雪輝完成了一周目游戲。但是 最后需要死 活 ，世界才不會滅亡。 決定雙雙殉情。但是由乃認為不能這樣白死，她想不吃毒藥，讓雪輝先死，然后她成為神，最后復活 ...
	   時常參加飯局，能夠獲得哪些常人不知道的信息？   最近認識 朋友，兩年不見居然發跡了。  追問他原因，他說主要是參加飯局比較多，接觸的人多。開始是飯局上遇到 包工頭，給他介紹了 機會，一夜之間就發了。后來有機會參加更高端的飯局，一般人是吃喝玩樂，他說他非常擅長套話，套出一些很有用的信息。  而且常人一帶而過的只言片語，他也能從中尋覓到機會的蛛絲馬跡。然后就是他跟我說，很多的有價值信息都能夠從飯局中捕捉到。 就好奇，在飯局中都能獲得哪些常人不知道的信息呢？ ,     互聯網 ,       回答一下大家的疑惑 1.人脈圈對職業生涯來說真的蠻重要的，因為我工作以來一直碰到的貴人和得到的助力歸于一直以來得到的人脈。2.國內的飯局有兩種，一種已經達到某種高度的BOSS基本蠻養生的，有好些時候跟 吃的也是素宴，也有高級西餐日本菜這些的。話題比較有營養有意思，能吸收到一些知識。一種就是純酒肉飯局，蠻考驗酒量（我酒量還行，因此沒有這個困擾，不過因為我會躲躲酒什么的，或者自己避避一些不太好的人，因此不 ,       
	   為什么會選擇哲學系？   只是想略微了解一下，選哲學系的學長學姐們是出于什么原因......是不是被迫居多，主動偏少呢...... ,     哲學 ,       問題被瀏覽260k次，關注0.4k，最高贊0.4k 什么鬼 hin有趣的數據啊，看來大家確實很關心 這一小撮人神奇的腦回路。可惜的是， 這群idiot在這個問題下也確實沒有高見，那種一下子就能滿足大家好奇和疑惑的高見。假如有人過來舉了個例子，說他學了哲學之后看透人生迎娶白富美充當某一群體的靈魂舵手走向人生巔峰。你不會信吧。（畢竟流變的“實踐”和作為觀看的理論是兩種異質的存在，我認同哲學可以幫 ,     微公ID:lifelanguage 理|文|醫|哲 語言教徒  
	   南航地勤校園招聘幾乎211、碩士，是地勤的技術含量高嗎？   在研究南航的校園招聘時候，發現一些西部分公司地勤類要的幾乎都是211碩士，參照地勤日常工作，同比銀行的本科門檻，疑惑這類職位門檻含金量。 ,     校園招聘 ,       現如今，大概也只有體制內單位，會對高學歷有近乎變態的青睞。這其實是體制內單位，計劃經濟思維下人才選拔唯學歷論的一種舊有模式的慣性。處于對人才評價公平的考慮，過分依賴于一些客觀可見的指標，沒有積極性去考量對人才的綜合評價。改變舊有評價體系，吃力不討好，沒有幾個體制內單位有這樣的主觀意愿。類似的，高考一考定終身，也多被詬病，但是沒人敢說取消。 ,     一把金針菇活到下個世紀  
	   愛情需不需要套路？   謝謝各位知友的建議，我和他已經分手了。開始我也害怕他會套路我，但是我本身又會期待愛情里的小浪漫，所以這一次我嘗試了，卻被狠狠的打臉了。 現在我有 疑惑，愛情到底需不需要套路？ 以下為原提問 我和他是 社交軟件認識的，開始和他聊天感覺很開心，感覺他很會哄女生的樣子。我覺得這樣的男生套路肯定很深，也就沒有想過要去認識什么的。 后來有一次在 朋友的聚會上，沒想到他也在，也就和他真正的認識了。之后互動就開始頻繁，吃飯看電影，也帶我和他朋友一起出去玩過。他對我很好，時不時都會有小驚喜，對我的生活朋友圈也特別關注。在我生日的時候，他單獨給我過了 生日， 也就在一起了，到現在交往快一年了，他見過我的父母， 同居了也有4個多月。 昨天，我突然知道他和另外 女生天天聯系維持了 月了，并且和那個女生說的是他沒有女友，要不是那個女生的電話打到了家里，我都一直被蒙在鼓里，我突然無法想象這個枕邊人是如何隱瞞了這一切。我想分手，他又是哭又是求，說 只是聊聊天都沒有見過面，他只是把她當做朋友，他愛的只有我。我心軟，也就沒有離開。他的微信有內容提醒，今天我看到那個女生發消息讓他陪著去給狗狗復查，我才知道 不止見過，還不止一次。我只是問他為什么，他卻說因為感覺不到我的愛了，所以想從別的女生身上找到被愛的感覺，他覺得 觀念很不同，所以我對他不夠好。 現在我完全不知道該怎么相信他的話，可是當他看到我在收拾東西的時候又是來拉扯不讓我走，說以后再也不會騙我了，還當著我的面刪除了那個女生的所有聯系方式。 ...
	   既然教材都把知識講得那么清楚明白了，為什么還需要課堂的存在呢？   ltdelgt 1.我從上初中就一直很不明白，書上明明都把知識點羅列得很清楚了，每 知識點的引出幾乎都與我已有的知識無縫對接，閱讀起來沒有什么困難的，為什么還要有課堂這樣浪費師生雙方時間的東西存在？ 2. 可能會出現的答案是，“老師多講一次能加深印象”，可是如果要用重復來達到加深記憶的目的，完全可以把書仔細多讀幾遍啊，也可以通過適量的習題練習啊？我每次上課都感覺很累，不知道老師為什么要在講臺上重復書本上印得很清楚的話。 3.同時我也覺得老師在課堂上能引申的深度和廣度也不可能會大，畢竟課時擺在那里。換做我是老師，我也會直接講知識點。而且很多教材都會有推薦閱讀。 4.錢鍾書的圍城有 情節，說方鴻漸教哲學的時候從圖書館翻到幾本教材，但是并不直接影印分發給學生，而是當作自己的葵花寶典，這樣他上課所講才有意義。金圣嘆講學的時候好像也有類似的做法，把講義藏著掖著，秘不示人。 5.課堂是沒有印刷技術，或者印刷技術不發達的的結果，現在 能夠找到大量的資源，我覺得老師的作用只在于指引與解答疑惑。 6.我所講的主要針對理工類，因為我自己上這些課比較多。外語這種交互性強的學習我認為還是有課堂的好，或者說我覺得外語也沒有必要開班上課，學外語更需要 環境。  update我同意崔飄揚的push說法，我也覺得做作業是挺有趣的一件事情。我只是覺得很多老師在課堂上所講的內容幾乎都能夠通過閱讀教材習得，而且這樣速度似乎更快。 我自己在中學階段的經歷就是，如果我提前看過課本，上課的時候我總是在想：“ ...
	   中國人為什么買得起房子？中國房價高嗎？為什么？   國人的收入和房子的價格近乎畸形地不成比例眾所周知吧，浙江 三線城市比較靠市中心的舊公寓都是 起步，但是 類似于英孚這樣的大型教育機構的職員的工資差不多是 rmb月，大多年輕員工都達到不了要交個人所得稅的收入水平。  由于我的丈夫是西人，他經常問我中國人如何能夠都住得起房子。我一直不知道怎么回答他因為我沒有相關經歷，其實自己也想不通。 他家在楓葉國屬于普通中產階級，住 平常的三臥前后花園泳池的房子，多倫多往南開車一小時的 中型城市里，屬于非常不錯的地段了，離湖灘度假區非常近，差不多是 美金的價格可以拿下一棟他家這樣房子。換算過來，一棟這樣的房子只能在浙江的中小城市的郊區買 公寓，在杭州上海之類的地方，大概就是50平方吧？  因此 一直很疑惑，關于中國的房市問題，婚齡的年輕人，需要一套足夠兩人未來的孩子住的房子，預估計是80平方，兩人都是大學畢業三四年，分別賺稅后5000rmb 月，這算是 不錯的小中產階級家庭了吧，可是 如果是住在上海，要如何負擔起一套不算太郊區的這樣面積房子？  呵呵的分割線 回來看了一遍答案，很多人在討論題主的身份問題，那就給出一些基本的回答吧  1.好吧題主今年26歲，大學讀經濟但荒廢很多年了，出生地是杭州的老城區。作為 偉大的杭州屁民，從小就被以炒房為生的母上大人面提心授關于房產的種種知識，因此每到一處都有打聽房價的特殊愛好。  2.題主十幾歲移居香港，新加坡和馬來（也是房價的重災區），挪來挪去住過很多個國家，一直到最終去 ...
	   怎樣成為 記仇的人？   題主女孩子，算是個根本不記仇的人。有時候真的被氣得恨了，想記下來到時候一起報復，但是常常日子過著過著就忘了。 就忘了！！ 例如昨天晚上我和A吵架，吵得特別狠，我在心里發誓以后絕對不理她了，這種女生活該不受歡迎。然后今天早上我醒來，習慣性的就和她打招呼，她也笑容滿面地應了，好像昨天晚上什么都沒發生似的。我心里對她的怨恨好像也減輕了幾分。但是昨天晚上我真的是恨不得要將她抽骨扒皮的。 所以我現在非常非常郁悶，我想知道怎樣才能成為 記仇的人。  分割 啊啊啊今天被這么多回復嚇到了，謝謝各位開解疑惑！我不是個記性差的人，但是奇怪地非常不記仇家里媽媽對于我這種性格很不贊同，她覺得我經常熱臉貼別人的冷屁股qwq  現在看到大家表示“啊這種性格很好啊”“其實沒那么糟的啦”就安下心了一直覺得自己性格就是個軟包子啥的 傷心。 上面亂說了一大堆，大家看著圖個茶飯后閑談就好，十分感謝建議啦。 ,     心理 ,       沒有什么坎是過不去的 終有一天你會發現你性格的好處 你會比其他人幸運小可愛 ,     坐標廣州醫學狗 照騙 聊騷勿擾  
	   上大學學數學有什么用？   我學了很多數學，不知道它們有什么作用，像數學分析高等數學解析幾何線性代數常微分方程泛函分析實變函數概率論離散數學等等。  我從小就數學不好，討厭這門課，為什么非要學它。  我是搞計算機的，學數學有啥用？  確定學數學不是在浪費時間？ ,     數學 ,       我也是IT專業，以前也有這個疑惑，雖然也沒有覺得學的很痛苦，但總覺得占用了很多時間。而我現在非常后悔本科沒修個數學二專，導致現在智商嚴重不足。數學就是這樣，你在自己的專業領域學多了學深了，越來越能感受數學的重要和美妙。有時能強烈體會到想學新東西時自身數學能力儲備不夠或是不扎實的無力感， 而有時你甚至都不會意識到這一點。那是一道無形的墻，是你難以逾越的障礙，限制了你思維的效率和深度。就像三維世界的 ,       
	   為什么北京故宮不能制作出富有創造力的紀念品？   關注過一段時間北京故宮與臺北故宮的紀念商品 北京故宮的商品無論在做工形式還是創意上都low爆了 嗯 很多答主在噴這句話 質問我“不問是不是 只問為什么”  首先，這個問題提出時間已經很久了 我承認現在故宮實體周邊比原來有進步。 其次，那時候剛開始水問答社區 不知道還有這么多規矩 真是嚇死寶寶了 再次，各位認為我“自以為真理”的盆友 難道你們不也是嗎 自認為我戴著有色眼鏡亂噴故宮 聽說過“子非魚”嗎oo    重申一下 我僅僅指實體的以旅游紀念品為主的產品 請不要再讓我“去下個故宮app”了3  沒有完全否定北京故宮的產品 只是認為從整體上看北京方面確實不如臺北 拿單個作品來辯駁我覺得沒有說服力 也沒有正面回答我的問題   之所以以 臺北故宮博物院 為例做對比是因為我不是專業人士對于其他博物館的紀念品了解不多不敢妄議  我也不是所謂“釣魚的” 本人只是學生 與兩邊故宮沒有任何關系 對于故宮的關注完全出于對她的喜愛 我提這個問題也沒有捧哪邊踩哪邊 只是提出疑惑 同時希望相關從業者們能夠設計出更好的作品來 謝謝  有些答主說到了故宮有些價格高的文化創意產品質量好如何如何 嗯 我覺得是被幾個高票誤導了  我的問題在于“創造性”而不是說質量高低 ,     博物館 ,       今時今日的北京故宮故宮博物院和臺北故宮國立故宮博物院的對比就像大陸與臺灣的對比一樣，兩者的硬實力比較上早不是 量級。題主敏銳關注到北京故宮的紀念品稍微欠缺故有此發問，紀念品設計問題體現的是軟實力。一家博物館的核心軟實力是設計展覽，在 ...
	   「讀知」App里全是問答社區的答案，經過原作者授權了么？   今天在微信朋友圈看到一位朋友轉載一篇來自讀知APP上的文章，內容是問答社區上的答案。僕有些疑惑，便下載了這APP，發現它裏面全是問答社區上的答案，而且這APP提供廣告投放，且提供關閉廣告的收費服務。應該屬於商業APP了罷？  禮，疑事毋質。故僕來問答社區相問，若造成烏龍，還請見諒。 ,     iOS 應用 ,       用戶直接或通過各類方式（如 RSS 源和站外 API 引用等）間接使用問答社區服務和數據的行為，都將被視作已無條件接受本協議全部內容若用戶對本協議的任何條款存在異議，請停止使用問答社區所提供的全部服務。問答社區是 信息分享傳播及獲取的平臺，用戶通過問答社區發表的信息為公開的信息，其他第三方均可以通過問答社區獲取用戶發表的信息，用戶對任何信息的發表即認可該信息為公開的信息，并單獨對此行為承擔法律責任任何用戶不愿被其他第 ,     SEO/SEM/運營策劃/網頁設計/照明燈具/Python爬蟲  
	   花千骨和白子畫之間的感情是愛情嗎？我直觀上感覺并不是，但又說不上任何理由。?    ,     小說 ,       個人認為使你產生這個疑惑的原因是這本書寫得太爛了。所以對于作者本身就沒有交代清楚的問題，完全靠你個人感觀理解，你認為是就是，你覺得不是就不是。 ,     字扶舟，高中生。喜歡就買不喜歡就分看不慣就起義啊。  
	   怎么看待轉基因作物安全性與可持續性在全球范圍都存在爭議，很多發達國家嚴禁進口轉基因食品？   又看了崔永元轉基因紀錄片。現在俄國，澳大利亞墨西哥和歐盟等發達國家政府嚴禁轉基轉基因食品，而且轉基因食品的安全性全球范圍都存在嚴重爭議。而中國呢？大豆玉米基本依賴美國進口，而美國90大豆玉米是轉基因作物。在求實上看到2015年糧食安全報告，本身國家糧食安全不容樂觀，里面還沒有涉及轉基因作物，或者說國家還沒認識到轉基因的長遠危害性。更可怕的是，在問答社區里查了有關轉基因的問題與回答，大部分竟然是轉基因支持的聲音。知識分子的理性與客觀性在哪里？ ,     轉基因 ,       第一，轉基因食品確實是在全世界范圍有爭議，但爭議僅限于民間，而科研界早已對轉基因安全認識深刻，用你的“知識分子的理性與客觀性”的說法，科研界是這么回答的：“經過嚴格審定的轉基因食品的安全性不低于傳統食品”。你看到知識分子的理性與客觀性了嗎？這種理性和客觀性是不能用于解答你這種毫無相關學科背景老百姓的疑惑的，因為在謠言者面前，這種言語的可信度低于 信誓旦旦的發誓。我是催化鈉：”轉基因食品就是有 ,     都說我發狗糧，我改還不成嗎？  
	   《紅樓夢》婆婆媽媽，死活讀不下，到底它的吸引力在哪里？   讀了好幾章了，還是沒個主題，沒個沖突，全是流水賬，幾次嘗試都無法讀下去。這書到底好在哪里，我好歹也是個讀書人，死活讀不下這書，我是否有資格說紅樓夢是本爛書？ --------------------- 紅樓夢那種小家子氣我最受不了，曹雪芹 大男人怎么那么能絮叨，吃的穿的用的住的丫頭破事一籮筐。讓我寫紅樓夢第一章就要寫雪夜榮國府遭滅門，賈寶玉只身逃難偶遇林姑娘，這才有點看頭。  我喜歡讀左傳昭明文選毛詩三國演義古文觀止唐宋傳奇還有魯迅謝冰瑩金庸馮夢龍外國作家的小說等，沒 是像紅樓夢這么無趣透頂的，紅樓夢真是一朵奇葩。 --------------------------  “高書不入俗眼，入俗眼者必非高書”，看到這么多文化水平不咋地的人都把紅樓夢讀掉了，還在捧（粉）紅樓夢，我的疑惑也就自然釋了，哎。很多人說起“四大名著”，用以佐證紅樓夢的地位，然而小說在古代中國根本是不入流的市井文學好嗎？現在因為政治原因才被捧成“四大名著”的，因為內容都是反封建什么的。讀四大名著并引以為榮并不能證明你讀書水平高，相反正好證明了你讀書水平低啊。 ------------------------- 問答社區的用戶水準真是下降得超乎預期，在讀書這個問題上我不想與文化水平過低的人對話，水平過低指的是張口就罵的網易類用戶。  so， I come up with an idealet me make it ano r language to rule out rubbish thrown from those uneducated mouths. You are free to answer me in   language you like， as long as you follow what I say.  I feel this discussion turned into a game，   same game found in   'emperor's new clo s'.   red mansion is pre-tagged as a 'hard-to-under ...
	   為什么辯護律師會幫壞人辯護？   開始沒有很好表述問題，導致導致（少部分）回答者理解偏失，不知道修改后能否理解我想表達的問題 。   我想變達的不是法律程序是否合法，而是針對（過錯方）辯護律師，辯護律師！！！幫助過錯方辯護的律師是怎樣個心態， 明知道事實過錯，為什么還愿意（律師個人自愿）幫過錯方辯護？這不是在變相傷害沒有過錯的一方嗎？（這一段才是我想問的重點）   我所說的過錯方是事實情況的過錯方，已經犯下或者違反的過錯方，在這種情況下，（過錯方）的辯護律師為什么還替他辯護？（已經知道對方違返的前提下），甚至有過錯還努力證明無過錯。  所說只是 例子昨天看到有關高利貸借款問題糾紛的議題（不是本人及身邊人借高利貸），我在想放高利貸的人居然這么光明正大起訴還錢，借高利貸的人自然是被判決還錢，我在想放高利貸的辯護律師應該知道對方放高利貸做法是不合法，為什么還幫 連高利貸利息一起要回來呀？（不是應該保護 合法該拿的錢拿回來，高利息不拿回來么？）。  再舉個簡單例子：某某投毒案，明知A方投毒是過錯，為什么辯護律師要幫A證明投毒不導致對方死亡，這算偽證嗎？ 在法律過程中（過錯方辯護律師）是否會常出現偽證，本來不合法東西證明合法？   看來中國語言文字博大精深 。昨晚看完議題亮瞎我眼吶，心塞呀，發現法律（有時候）并不是很好保護公民呀！   因為困惑，所以提出疑惑，大家合抒已見   看完每個回答者，心得：看完你的答案陳某，好個一些“職位道德先之，社會道德后之”對其解析，疑惑已解開。同時長知識了，普法道路慢慢長，努力涉略各 ...
	   為什么辯護律師會幫壞人辯護？   開始沒有很好表述問題，導致導致（少部分）回答者理解偏失，不知道修改后能否理解我想表達的問題 。   我想變達的不是法律程序是否合法，而是針對（過錯方）辯護律師，辯護律師！！！幫助過錯方辯護的律師是怎樣個心態， 明知道事實過錯，為什么還愿意（律師個人自愿）幫過錯方辯護？這不是在變相傷害沒有過錯的一方嗎？（這一段才是我想問的重點）   我所說的過錯方是事實情況的過錯方，已經犯下或者違反的過錯方，在這種情況下，（過錯方）的辯護律師為什么還替他辯護？（已經知道對方違返的前提下），甚至有過錯還努力證明無過錯。  所說只是 例子昨天看到有關高利貸借款問題糾紛的議題（不是本人及身邊人借高利貸），我在想放高利貸的人居然這么光明正大起訴還錢，借高利貸的人自然是被判決還錢，我在想放高利貸的辯護律師應該知道對方放高利貸做法是不合法，為什么還幫 連高利貸利息一起要回來呀？（不是應該保護 合法該拿的錢拿回來，高利息不拿回來么？）。  再舉個簡單例子：某某投毒案，明知A方投毒是過錯，為什么辯護律師要幫A證明投毒不導致對方死亡，這算偽證嗎？ 在法律過程中（過錯方辯護律師）是否會常出現偽證，本來不合法東西證明合法？   看來中國語言文字博大精深 。昨晚看完議題亮瞎我眼吶，心塞呀，發現法律（有時候）并不是很好保護公民呀！   因為困惑，所以提出疑惑，大家合抒已見   看完每個回答者，心得：看完你的答案陳某，好個一些“職位道德先之，社會道德后之”對其解析，疑惑已解開。同時長知識了，普法道路慢慢長，努力涉略各 ...
	   喬任梁死亡有沒有疑點？   關于喬任梁還有一點我特別疑惑 他用酒石酸吡唑坦治療失眠是對的 但他又死于抑郁癥導致的自殺 而抑郁癥患者慎用甚至禁用環吡咯酮類藥物的 即使使用 因為抑郁癥患者有自殺傾向 是不可以開那么多量的 。而且 用塑料袋窒息的方法自殺 反正腦洞挺大的。沒有不尊重死者的意思 只是單純的疑惑 ,     死亡 ,       為什么喬任梁去世的消息一出來就有人發微博說是SM致死？ 又上熱搜了心情復雜啊 ,       
	   喬任梁死亡有沒有疑點？   關于喬任梁還有一點我特別疑惑 他用酒石酸吡唑坦治療失眠是對的 但他又死于抑郁癥導致的自殺 而抑郁癥患者慎用甚至禁用環吡咯酮類藥物的 即使使用 因為抑郁癥患者有自殺傾向 是不可以開那么多量的 。而且 用塑料袋窒息的方法自殺 反正腦洞挺大的。沒有不尊重死者的意思 只是單純的疑惑 ,     死亡 ,       為什么喬任梁去世的消息一出來就有人發微博說是SM致死？ 又上熱搜了心情復雜啊 ,       
	   為什么那么多美國人對特定食物過敏，而在中國很少聽說？   比如堅果，gluten，乳糖，海鮮一堆一堆。 我個人認識的美國人里十個人里能有仨gluten過敏的，其他人可能還對別的東西不適。 而在國內，我見過的對食物過敏的人就沒那么常見了。 是中國人相對不容易對食物過敏？還是說其實中國人也很容易對一些食物過敏的，但是只是 并不是非常在乎，或壓根不知道自己對一些食物過敏？  來到美國，發現和小伙伴們吃飯的時候，要跟服務員列舉那么多過敏原，回想起國內，和小伙伴們吃飯從來都是一句“沒有忌口”而完事，因此感到震驚疑惑的學生如是問道。 ,     健康 ,       首先支持最高票答案 記得有數據表明，從小家里有寵物特別是貓狗的人，成年以后過敏幾率比沒養過寵物的人低。其次，國內做過敏測試的人很少吧？很多人過敏了但是以為自己是感冒或者腸胃不適 美國這邊做過過敏測試的人非常多 比如非常常見的塵螨過敏，在國內我一直以為那是感冒。 ,     在敲字和帶娃之間切換的女民工  
	   杜拉斯的《情人》中為什么有那么多描寫母親和親情的內容？   在讀書這件事上，我比你更苦，不過我是嚴肅的，我規規矩矩念書，這段時間拖得太長，也太遲了，所以我對于歡樂已不感興趣了。  我在看杜拉斯的情人，真是喜歡到每 標點符號，這是她母親的一句話，給太過自由的杜拉斯說的，這本書中出現了太多描寫她母親的，于標題“情人”總是有點出入，但是這也放大的情感張力，她一點也不畏懼說道死，不管是誰在說到誰死。 ,     小說 ,       我的回答可能比較偏門，因為不是研究文學的，而是研究社會學和人類學的。我的理解是，從杜拉斯的風格和描述事件來說，她是 對母親這個形象充滿了疑惑的人。杜拉斯的情感殘暴強力，充滿了毀滅的欲望和永生的激情，面對丑陋和愛情都很執罔。這樣的女性，必然因為對母女關系有疑惑，她既希望自己擁有“ 母親”應該有的樣子，卻無法達成，于是在母親形象的塑造上很多幻想和隱喻，那是另 她希望的自己以及所希望的母女 ,     形而上，最多退讓到現象學，辯證無能謝謝。  
	   杜拉斯的《情人》中為什么有那么多描寫母親和親情的內容？   在讀書這件事上，我比你更苦，不過我是嚴肅的，我規規矩矩念書，這段時間拖得太長，也太遲了，所以我對于歡樂已不感興趣了。  我在看杜拉斯的情人，真是喜歡到每 標點符號，這是她母親的一句話，給太過自由的杜拉斯說的，這本書中出現了太多描寫她母親的，于標題“情人”總是有點出入，但是這也放大的情感張力，她一點也不畏懼說道死，不管是誰在說到誰死。 ,     小說 ,       我的回答可能比較偏門，因為不是研究文學的，而是研究社會學和人類學的。我的理解是，從杜拉斯的風格和描述事件來說，她是 對母親這個形象充滿了疑惑的人。杜拉斯的情感殘暴強力，充滿了毀滅的欲望和永生的激情，面對丑陋和愛情都很執罔。這樣的女性，必然因為對母女關系有疑惑，她既希望自己擁有“ 母親”應該有的樣子，卻無法達成，于是在母親形象的塑造上很多幻想和隱喻，那是另 她希望的自己以及所希望的母女 ,     形而上，最多退讓到現象學，辯證無能謝謝。  
	   IT咨詢顧問發展路線是怎么樣？   本人應屆畢業生，計劃進入IT咨詢行業（主要是ERP實施）。有幾點疑惑，求解釋？ 1 剛進入IT咨詢行業待遇較低，請問5年后待遇水平如何？（與目前進入華為或類似公司做軟件研發5年后待遇比較） 年后呢 2 IT咨詢出差較多，目前可以接受，但過5，6年后若不跳到甲方公司，是否仍得繼續出差，有無其他方法？ 3 請問有人了解上海為拓和漢得兩家公司么？或者說求職時應了解咨詢公司的哪些方面？ ,     ERP ,       謝邀 同時感慨下筵席的回答最后一段 本人入行才不到2年，畢業后選擇的是魔都的小型咨詢公司。大公司學做人，小公司學做事，作為 IT咨詢顧問，首先應當學會做事，了解系統，了解流程，了解需求，了解業務知識 身處小公司，沒有很多紛爭，對于剛畢業的孩紙來說，有個安心學習的環境至關重要，這其中的歡樂恐怕讓一些人無法理解，不過本人還是樂在其中的 關于出差，本人很少出差，不過很樂意出差，可能是沒 ,     IT咨詢  
	   如何看待反對婚前性行為的男性？   剛才在群里跟群友聊天不知怎么滴聊到婚前戀愛期性行為，很多人都表示很正常，哪怕只是相戀不久就發生關系也覺得沒什么。我說這樣是不是不太好，然后一群人啪啦啪啦地探討了十幾分鐘最后得出我這人就是有問題的結論。 我也并不是說完全反對婚前性行為，只是覺得雙方在沒有很深厚到足以談婚論嫁的時候還是不要發生性關系的好，請問這樣很不正常嗎？？？  我是第一次在問答社區提問的，之前都只是看看，所以不知道這樣提問會不會有人回答，如果大家看到這個話題的話請解答下小弟的疑惑，拜托了  更新，這是一年前的問題，我記得這個問題一開始是有幾位朋友的回答讓我茅塞頓開讓我覺得我可能是錯了，然而我當時的糾結點只是我自己個人的想法和別人不同，我并沒有拿把菜刀到大街上嚷嚷婚前性行為都得死之類的，哪怕是毛爺爺都會有人覺得不好，觀點不同而已，這就是我自己的看法，我又不干涉你們任何人。就一直沒關注過這個問題了，然后今天手閑點開看看，發現有好幾位匿名的在嘲諷哥們你有意見你就說啊，大聲罵啊，匿什么名。觀點不同犯法嗎？啊？我是拿刀指著你讓你認同我了嗎？還是去給婚前性行為的人潑硫酸了？啊？ 大半年后更新這墳還有人挖差不多得了吧閑也不用這么閑啊  更新了，各位大佬差不多得了啊幾年前的問題還翻出來撕逼是不是不太合適了啊  ,     男性心理 ,       正常， 人格獨立的男人的責任感使然。 ,     交互設計 UI設計  
	   坐動車時當別人提出換座位，而自己并不想要換的時候，我拒絕正常嗎？   回答問題之前大家看一下 前提：對方是兩個人，朋友關系的那種，健康，不是老幼婦弱病殘等需要另一方照顧的人。   我呢，長途喜歡靠窗（不想總是有人進進出出，自己最多就出去一兩次這樣的，而且自己想休息了也可以好好休息），因為動車不能選座，所以每次長途動車我都要定好幾次才能被隨機安排到靠窗的位置，鐵路網每天只能取消三次訂單，所以定個靠窗的位置運氣好還快，運氣不好就要定個好幾天（特指長途動車哈，五六個小時的那種短途的話位置我也不講究）  遇到的問題就是我這好不容易訂到的靠窗位置，有時候上車時就已被人占了，因為 是朋友想坐一起。我跟 說的時候，態度還是挺好的，大多數人都能理解并讓我坐到我定的靠窗位置，但是也有不理解的，會說“坐哪里不是坐啊，不是都一樣嗎”之類的話  我拒絕換座位，我自認為我沒有錯，這就是我的位置啊 當然，如果對方是帶了孩子要貼身照顧，或者帶了老人方便照顧這些我都能理解，我也愿意換   雖說我自認為不換座沒錯，但是我也會一直跟 說不好意思不好意思不好意思，不知怎么心里還有些小愧疚 而某部分堅持強迫要和你換位置的人，反而會覺得你不跟他換位置是你的不對了。  所以我不解了，是我自以為的錯了嗎？這種情況，不換座位錯了嗎？    ------------------------------- 我的情況和下面這個問題有點像  ,     高鐵 ,       你做錯了，錯在因為一件自己理直氣壯的事情居然心生疑惑上問答社區提問  ,       
	   聽力殘疾人要不要上大學？   本人聽力重度，幼時佩戴助聽器。2013年或因發燒導致耳鳴以致于聽力下降。由于在時間上經濟條件上等其他方面不足治療中止。能聽得見聲音，雖然大多數時候聽不清楚。2014年中考成績太差，不過總算過了普高最低分數線，上了一所普高。軍訓中途退出，開學后聽不清楚老師講課，經過多次思想斗爭決定退學（如果當時知道有休學這種規定一定不會退學）在高中，像初三一樣的情境，困難是有的艱苦是肯定的，也會有迷茫。退學打過工，做過“半悠閑”的工人，做過“艱苦”的洗車工，擺過小地攤。不想一輩子給別人打工，我喜歡追求知識，想上大學。糾結于上普高職高中專和聾人高中哪 好，每 選擇都有它的優點和缺點，雖然條條大路通羅馬三百六十行，行行出狀元，選擇其中的時候會有猶豫。 提問， 第一次修改。無論你們的批評是正確還是誤解，我將樂意于接受并改變本身的問題。無論你們的建議對于解決問題是有幫助還是沒有幫助，我將發自內心對你們回答問題表示感謝。 發布 截至二零一五年七月三日下午四點三十分，共有一百條回答，已經全部看完。解釋太多只會適得其反。謝謝你們！ 發布 ,     心理學 ,       講 身邊朋友的故事。女生，重聽，不聰明，不漂亮。之所以說不漂亮不聰明之類的話并不代表我對我這位朋友不愛，我很愛我這位朋友，她活潑可愛真誠友好。我說的是大部分人，或者是剛接觸她的感受。 是初中同學，相信當時的她和題主也有相似的煩惱。她成績不好，家境一般，個子還特別高。記憶里老師也沒有特別照顧她，她常年坐在教室后排。有時候 跟她說話，她會皺 ...
	   那些諜戰片中有堅定信仰的人真的能熬住嚴峻酷刑下的摧殘嗎？    所謂的信仰無論好壞真的能讓 不懼怕酷刑嗎？   倘若 假設他若招供便能活下去他還會招供嗎？或者寧死不屈？   人的肉體承受有限怎么才能做到？   所謂的堅定信仰拋開政治因素單純的去思考真的有如此強大的力量嗎？   很多朋友說我是在諷刺某黨一些不合實際的宣傳的英雄典范，其實大家誤會了  只是看了幾部諜戰片感覺 的酷刑的確很變態殘忍，而我也始終相信有堅定信仰的人能夠不屈服，只是想知道從生理方面真的能夠承受得住嘛      求大神賜教，希望看到的朋友能邀請下你認為的大神專家解答疑惑 ,     歷史 ,       直接說共產黨的烈士都是宣傳的，何必說的那么婉轉共黨內部只有蒲志高，從沒有江姐我就想不明白了，國民黨為啥會輸。我黨犧牲的人犧牲是為了后代不犧牲，本著責任擔當，不甩給下一代的思想，能坐在家里刷問答社區也不應該忘了犧牲者吧。 ,       
	   女生收到匿名禮物怎么辦？   本人高中女生，學校里挺多男孩子喜歡我，不過沒有人表白，哎。前段時間收到了兩份匿名禮物。第一份是四盒糖，大約一周后又收到了一份包裝精美的巧克力。心中很疑惑啊怎么才能知道是誰送的呢？ ,     禮物 ,       在你的QQ空間或者微信朋友圈發一條狀態：“XXX（可以編 名字），謝謝你送我的巧克力（或者糖）。要不是XX告訴我，我還不知道呢。”然后拍幾張禮物的照片放上去，相信我，要不了一會兒，絕對有人跳出來告訴你：“你四不四傻？！那明明是我送的！” ,     我才不是 沒有故事的小帥哥。  
	   你看過哪些讓人看了還想看的好廣告？   而不是賣丑跟風，靠折磨人的感官讓人記住的惡心廣告。 ,     媒體 ,       泰國廣告向來腦洞突破天際，今天在網上看到一條30S貼片，看了好幾遍，創意逆天。直接上圖，爪機黨注意，多圖高能（有興趣可以搜來直觀感受一下，比看圖有感染力） 小飯館，忙碌的老板娘 不知道誰叫了一瓶汽水 老板娘一頭霧水，設置第一層懸念 男豬腳現身 幫觀眾表達疑惑 設置第二層懸念 謎底揭開，狗糧洶涌澎湃（當時我看到這里是瞬間被感動了的，看慣了光鮮亮麗的明星，平凡人的愛情更能直擊心底） 路人小哥的表情都 ,     平常人  
	   既然正弦和余弦可以互相轉換， 為什么要保留余弦？   好多領域的公式，涉及到三角函數都是有的正有的余，這不是給計算帶來了不便么？  我的意思是余弦到底有什么不可替代的功能呢？讓 非得留下兩個函數名。我認為這兩個函數其實是 概念   高中學生的小疑惑。 ,     數學 ,       正弦和余弦是一組正交完備基，其重要性就像0和1，x軸和y軸一樣。套用一句用爛了的話，你的問題在于想的太多而看的太少。 ,     心有狂象，白法難調。  
	   為什么大家能接受鄭愷和北鼻炒cp，卻接受不了鹿晗和迪麗熱巴？   純粹路人 ，挺喜歡看跑男的 最新這季覺得還不錯，挺好笑的 鹿晗和熱巴互動我也覺得很蘇很有愛 但微博上一片罵聲，粉絲也吵成一片 我記得當時北鼻和鄭愷兩個人炒cp時并沒有這么大爭議 難道是因為 兩個都不是單身？ 迷之疑惑 純粹個人觀點，不喜勿噴 ,     鹿晗 ,       首先ab有黃曉明啊，當時和鄭愷即使主動炒，觀眾也不會買賬的，代入感一點都不強。鹿哥和熱巴就不一樣了，兩個單身且顏值相當，兩個人有一定的粉絲基礎。節目組請熱巴除了浙江衛視跟她公司有合作關系，還有原因就是想拯救收視率。一對是沒有看點的cp，沒有太大爭議，所以大家接受。另一對畫面感太美好，男方粉絲太龐大，爭議太大，被噴得很慘是可預見的。（請參考維尼夫婦的黑飯） 我的另 回答是關于鹿晗對熱巴真的有意思嗎， ,     Be Spencer.  
	   呼蘭大俠真有其人嗎？   看了中國十大悍匪，頗有疑惑 ,     歷史人物 ,       我就是哈爾濱人，家里有親戚是公檢法的。大俠的故事確有其事，不是瞎編的。但應該是用槍，不是傳說中用刀。曾經有一次差點就抓住了，但大俠還是跑了，成了懸案，下面這個傳說和我聽到的版本比較像，供參考，摘自“普及一下知識點，15年前的呼蘭大俠！ ”： 此人大約從八十年代中期開始舉義，用手槍暗殺作惡多端的公檢法分子，至九十年代中期，大約殺掉了十幾個。據說這位大俠殺人要精挑細選，想除掉的都是民憤極大的敗類。他晝伏 ,     24小時全國達，72小時全球達  
	   部分日本動漫的「格局」很小，是否跟作者或日本文化有關？   前段時間補了fatezero，正在補死亡筆記，再聯想到以前看過的很多日漫，頓時有一種感覺（應該是這兩部作品給我的感覺尤其強烈）：感覺上作者是想表現得很宏大，是世界級的沖突，但對我而言總有種“局部沖突”的感覺，就算說有很多外國的元素和“強大的力量”什么的，也總是覺得好像就是一小撮人在斗智斗勇。 我并非說這些作品有什么不好，相反，我非常喜歡上面兩部作品的風格。就是上述的那種感覺引起了我的一些疑惑。比如在看fatezero的時候總有種很多光桿司令在對打的即視感 所以就想知道，這是作者（老虛）的個人風格，還是被日本的某些文化因素影響？要是在下哪的設定沒看全也不吝賜教  補充：看過各位知友的回答之后，題主個人更接受楊愛紅的說法，當然不是因為在夸我（扭頭）。而且題主就是2002年上的小學！這位答主你認識窩么！！！ 不過嘛，當受到這么多人關注的時候，這個問題也不屬于題主自己了，只是滿足了題主的話未必能滿足大家呀，所以希望能夠看到更多犀利的解答OO ,     日本漫畫 ,       我女朋友愛看動漫，我沒事也會瞅兩眼，瞅完之后我一般就會給她預測劇情，八九不離十下一步這個角色就要干嘛了。個人覺得這是因為作為篇幅很短的劇集，要讓 迅速地被記住，很多角色的性格設定都非常地棱角分明，于是很多角色或多或少都有個套路，他一動你就知道他是哪路貨色了。問題就是日本動漫其實就那么些角色，每次所謂很有深度的動漫也只是20分鐘主角掙扎解決問題而已，無非是主角是abc型，反派是甲乙丙型，配角是123型 ,  answer_id :  ,  answerer_t ...
	   藏語更接近梵語而不是漢語嗎？   我在美國網站 Quora 上看見 問題，老生常談啦（中國是不是虐待西藏了之類的），有 回答下面的回復引起我的疑惑，見圖       語言 ,       問題是，接近的標準是什么？同源詞？書寫系統？語法？請題主具體一些。看到上面已經有一些關於語言系屬的回答。關於漢藏同源的說法，我就不在這裡贅述，我不是語言學專家，我沒資格回答這個問題。但是我有些耳聞，現在漢藏同源仍然是 假說，並沒有得到學界的普遍承認。如果從語言系屬上說，藏語和緬語可考證的同源詞更多。以我粗淺的語言知識來說，漢語由於沒有保留上古音的直接材料，而藏語最早的文獻也是相當於唐朝時期， ,     學印度  
	   如何評價「內蒙古呼格錯案27人被追責」？   處分為黨內警告，黨內嚴重警告，行政記過，行政記大過？這些處分什么意思，對被處罰人有什么實質性的影響？對于這起冤案是不是處分太輕？ 剛了解到根據中國共產黨紀律處分條例第七條規定，對黨員的紀律處分共分為五類：警告嚴重警告撤銷黨內職務留黨察看開除黨籍公務員法第 五十六條規定處分分為六類：警告記過記大過降級撤職開除法官法第三十四條規定處分分為六類：警告記過記大過降級撤職開除。 連個降級的都沒有啊！ 我覺得跟我提問題的初衷有點偏離，那份處罰報告只有簡單羅列每個人的處罰，且直觀感覺些處罰都太輕了，每個被處罰人所犯的錯誤及應該承擔的責任都沒有指出，每個人的處罰所依據的哪條法律法規也都沒有寫明。這些處罰到底是依據的哪條法律法規，適用是否正確，輕了還是重了。 衷心感謝各位的答案，為什么這么處罰基本了解。 另外有一點疑惑，為什么給出處罰通告的時候只有處罰，沒有給出具體的司法解釋？同時給出為什么這樣處罰不是能避免群眾誤解？為什么每次有這種在群眾中影響重大的事件時，政府的處理措施都會讓自己陷入不利的局面？認認真真的把事情給老百姓把事情解釋清楚就那么難嗎？這么重大的事件就簡簡單單給個處罰通告，我只能說處理的跟豬一樣。 ,     法律 ,        ,     觀察者  
	   講一下大家在國外學獸醫的生活吧，btw，在國外學醫的基礎課難嘛？   我是某高校大三生物在讀，現在終于堅定了從小一直想讀獸醫的愿望，準備去澳村重讀本科，勵志做一名心系天下的好獸醫（開玩笑覺得我想太多的可以無視這一段），看過幾所大學的課程設置，生物方面的我都還好（畢竟國內三年生物不是白讀的），就是看到有化學物理數學什么的，類似什么fundamental of chemistry，physics for   lifeampearth science，還有statistical data analysis這些課難不難，畢竟大學學過各種各樣的高數A（然而我也沒明白為什么），都是貼地飛過，各種各樣的物理化學A也就7080左右，自信心被森森的打擊到了求各位答主解答一下疑惑 ,     獸醫 ,       我是在美國讀本科，不知道和澳洲差別大不大，但是 這邊的要求是要修完題主說的那些基本科目：生物及實驗課化學及實驗課物理及實驗課有機化學及實驗課生物化學計算與閱讀。個人最大的感覺就是，如果你在國內理科基礎好，一定會在學業上有幫助，特別是化學物理之類的。大學的課程和初高中還是有區別的，但是完全是可以接受的，只是你需要打好語言基礎以及不怕辛苦。拿我個人的經驗來說，我在國內高考后才出國，國內 ,     在紐約的深圳人。  
	   作為醫生，你有哪些「一般人我都告訴他，但他都不聽啊」的忠告？   相關問題： ,     健康 ,       刷牙不能橫刷！不能橫刷！不能橫刷！ 歡迎關注分答賬號  更新 元宵節快樂 至上次更新已經快半年了 感謝大家對我的回答的喜愛 非常感謝 我的朋友會問我為什么不繼續回答些別的口腔問題 我說我現在有偶像包袱了 哈哈哈 在此 小牙醫想收集一些大家關于口腔的疑惑 打算開個小專題 一起解答 來吧 私信或者評論都可以 但是不一定會全部回復 僅起收集問題的作用 我去年本來有想過過5000爆照 結果 呀 我 ,     小牙醫一枚  
	   《槍炮、病菌與鋼鐵》一書有哪些觀點令人難以贊同？   以下問題來自我的讀書報告，這也是我讀后覺得書中模糊的地方，苦苦思索不得解，希望各位知友能為我指點迷津  首先，在書本的后記中，作者提出了為什么好像擁有良好先天條件的中國最終卻被征服的問題。他的回答是一切原因都歸結于中國的地形平坦， 易于統一。然而，西方文明的主要發源地是西歐，這個地區實際上也是非常平坦的，交流起來障礙比中國南北交流小太多了。那么，為什么西歐始終沒有統一？  其次，有一些細節問題沒有進行交代。我想到的幾點是，為什么馴化動物中沒有提到過魚？中國的俗語是“雞鴨魚肉”，魚絕對屬于重要的食物 來源，為什么戴蒙德卻沒有提到過在世界范圍內廣泛分布的魚對于各個地點是否有馴化上的差距？是否魚屬于各個地區都有的食物？其次，為什么只有地中海地區的 氣候適合植物生長。他給出的理由是，只有這個地區的植物才能滿足一年期內的快速生長，從而滿足人類的需要。然而，東亞的溫帶季風性氣候也要求植物在冬季時 候休養生息，夏季快速生長，為什么戴蒙德卻絲毫未提？類似這樣的疑問還有很多，讓我疑惑不解。 ,     歷史 ,       此書的價值在于跨學科觀點。這也是這本書看得我最驚嘆和感慨的地方：科學已經各自為政分道揚鑣在各自領埋頭深挖很久了，結果只是局部復雜度增加而沒有實質突破，而很多有價值的觀點要跳出局部看整體才能見全貌。這本書最大的價值可能不是那些結論，而是一種豁達縱橫的觀察方式。當然，我覺得相對老羅狂推的美國種族簡史，這本才是能根治種族主義的良方。但這不是一統江山的啥金科玉律 ...
	   高考非如此考作文的意義在哪？   問題源于切身體會： 語文考卷基礎分都可以，閱讀理解悟性不夠認了，只有每每對著作文，同等級的痛苦只和政治考卷相當（該，誰讓我死活做不下數學題）。 是在幾年后，對著有強烈表達欲的話題怎么高興怎么寫，我才第一次意識到，自己是想當有可能當 作家的我大概是花了三年才完全忘記叫做“高考作文”那種惡心玩意的吧。  疑惑如下： 1.檢驗 人寫文章的水準，大學論文比高考作文可參考性高多了吧？高考作文的分值真配得起重要性？ 2.如果測試一般表達，用不到800字吧？不是幾句（段）話能說清的道理么？（再復雜了千把字也說不清吧？） 如果測試審題抓主旨，閱讀理解還不夠？ 還有，框框就擺在那里，你說能寫出花寫出美來，我只有笑笑不說話了。 3.至于說職場公文寫作的，有志于此的不也是在大學工作中得到鍛煉的？跟高考作文關系能多大？那又是一套話語體系了吧。  對國外的不清楚，歡迎做對比介紹。 另，外語考試的作文主要還是考詞匯文法，以及由詞匯文法表現出來的行文邏輯，跟母語考試沒有可比性，就不要拿這個舉例了。 ,     語文 ,       題主啊 你不明白，正是因為你寫作能力不足，才會導致你閱讀理解不行。按照高考作文的評分標準，作文如果是60分滿分，那么只要你能夠按照要求的文體和內容方向寫完一篇800字的文章，即可獲得40分。也就是說，高考作文其實只是考的寫作基本知識和能力而已。挨個回答你的問題： 1大學論文，首先，你認真寫了嗎？其次，大學論文全部都是議論文，只是文體寫作中的 種類而已。2那個寫800字真心很容易，我不知道你怎么 ...
	   你和貓之間發生過什么令你印象深刻的事情？   養貓好久了，感覺每只貓都有自己獨特的性格，在每只貓身上也發生了很多印象深刻的事情。越是跟其他愛貓者交流，越發現每只貓都是特別的。發生過很多特別好玩的事情，讓人忍俊不禁的，讓人感動的，讓人刮目相看的，它們只是不會使用 的語言，但其實它們是特別有自己的想法的。我先拋磚引玉，分享幾個跟 家貓的故事吧！我剛上高一的暑假，在家跟貓貓玩。 比賽頂頭，我把它頂到了墻角，退無可退，它就毅然伸爪撓了我下巴一下，當時就出血了。我就大哭，一邊哭一邊數落它：“我養著你，給你吃，給你喝，對你那么好，你因為 游戲抓我！” 天知道當時為什么那么傷心。它就在我面前低著頭，默默陪著，但也不敢看我的眼睛。哭了有5分鐘吧，它過來舔舔我的手背，一副知錯羞愧的模樣。我覺得我的眼淚可能把它震驚了。從此之后一直到貓貓去世，它再也沒有對我伸出過指甲。唉，不行了，寫到這快哭了。講下 故事，轉換一下心情。過年的時候，我奶奶在家炸帶魚，炸好后端上餐桌，讓我看著別讓貓貓偷走。我家貓貓坐在椅子上，它的視線基本和桌子持平。它瞇著眼嗅了半天，終于朝魚伸出了貓爪。說時遲那時快，我手里的筷子立馬擋了上去。幾回合下來，它沉默了。過了好一會兒，它把頭埋在桌子下面，看不見我了，把爪子從頭上方伸向魚盤，結果又被我打了回去。它一臉疑惑地看著我，心里的OS是：“明明看不見你了，你怎么知道我偷魚呢？” 古有掩耳盜鈴，今有掩面偷魚。后來，它就一直做出一副有冤無處訴心如死灰的表情，讓我都覺得虧欠了它。后來實在看不下去，太可憐了，我就讓奶奶幫我 ...
	   為什么莫奈不畫夜景？   個人很喜歡莫奈的風景畫，可是感到非常疑惑的一點是，為什么一位如此熱衷于描繪大自然光線色彩的畫家沒有畫過夜晚的月華星光呢？而大約同時期的梵高，就有這方面主題的作品。 ,     藝術 ,       稍稍了解莫奈的人都知道，光與色是莫奈一生繪畫的主題， 甚至可以稱他是色彩的發明者。在莫奈之前，無人能將光影與色彩捕捉的如此精細。與前人們在素描關系和人體結構上的潛心專研不同，莫奈更著迷于大自然中的顏色。他曾如此向世人解讀繪畫：當我在繪畫對象時，觀察的并非對象本身，而是一塊塊顏色，這里一塊藍色，那里也是一塊紅色。所以 看莫奈的畫，最早不過日出，最晚不過日落。那么在莫奈所處的時代夜間繪畫是否可 ,     不好意思小學沒畢業。  
	   讀哲學會使人怎么看待自殺，尤其是叔本華尼采哲學?而我又可以通過怎樣的方式愈合摯友因此離去的傷痕?   比如晚年瘋掉的尼采。喜歡叔本華然后跳湖的王國維。哲學與人的精神，是什么關系。即使鄙夷看清了世界的丑惡，也不應該這么極端啊。進一步說，就是哲學與自殺等行為的關系。（第一次的內容） （修改后增添內容） ，知友們，畢竟我知識面有限，有錯誤的方面盡可以提出。這樣的問題，并不是下面有的知友說的，消遣別人和自己，更不是耍猴看。唉，可能這樣的問題在下面有些答主眼里只有文科生提的出，是不切合實際的空想亂談。但是對于我，恰恰是很真實的疑惑。當然下面有個知友指責的對，讀哲學不應該看別人的二手貨，但于我而言，未想過真的把哲學當作一輩子的朋友，一輩子的深入研究的課題。我只是淺嘗輒止。現在看起來我之前的舉例確實是不恰當的，表述也有失當之處。對不起各位。問此問題的原因并不是我一時的腦洞大開，是我有一位摯友自殺了，我發誓這是真的。  而他一直是個很理性的人，是他推薦我開始看一些有關哲學的書，從蘇菲的世界到叔本華人生的智慧之類。更令我內疚的是，在這件事發生前，我收到過他寫的一封情緒低落的郵件，當時我比較忙，簡單回復了幾句，以為他可以自我調整過來。但是，但是   我現在在閑暇時會胡思亂想，他這樣做的原因。真的，他是 很優秀的人，物理學霸，在一些競賽也拿過一些獎。他最喜歡的哲學家是叔本華。是什么讓他選擇了這樣的路呢，他沒有告訴過任何人他的決定（他的朋友我都問過），難道真的只是哲學什么的？下面有位知友說的很好，自殺是糾結自己與社會的關系。古希臘有個 ...
	   關于生死輪回的疑惑，請大師解答。？   如果 在世的意義或者說根本的追求，是通過生生世世的修煉，讓自己脫離六道輪回成佛，進入極樂世界，不用經受生老病死，愛別離等痛苦。 但是，但是我認為這個世界是相對的啊，老子就說過有無相生，難易相成，長短相形，高下相傾，音聲相和，前后相隨。極樂世界卻是 絕對的概念。沒有病痛，能體會到健康么？沒有痛苦，能體會到幸福快樂么？ 還是說區別在于 是掙扎于六道輪回不能解脫， 是可以自由的選擇入世體驗？ 請大師指點，謝謝 ,     佛教 ,       首先你要知道，極樂的妙好是連諸大菩薩，都問不出的妙好。你看在彌陀經當中，釋迦摩尼佛是無問自說法門，在場那么多尊者和菩薩，佛卻無問自己說，這在經典當中基本上是很難看到的。基于這點你就得明白了， 這樣的世界，佛為什么要 去。也就是佛說這經是為什么。往簡單來說，是為了讓 離苦，但是如果就是為了離苦那么為什么要說極樂，你看藥師經里面，藥師佛凈土一樣好和極樂世界一樣莊嚴，但是這經書卻有人請問，不是 ,     一錢不值，不消說。  
	   中國未來的賺錢行業有哪些？   如果能把握住社會的發展趨勢，就像當初如果能預料房價會漲一樣，那肯定能賺錢問題補充在下大二學生，人力資源管理專業，對于自己未來的發展方向很不明確，糾結于考研還是就業或是創業，如果就業是到一線城市還是回老家，很疑惑，懇請各位指點。 ,     賺錢 ,       如何才能自由地賺錢 小編案：相信這個社會中大多數人都有過這樣的想法：為什么那誰誰比我清閑自由很多，但賺錢卻比我多呢？最近吳曉波頻道發文說，為什么你勤奮賣命卻還是窮，很可能是因為缺少一套“系統”。這個世界中的大部分人，在整個經濟環境中都是把自己作為一種價值交換的“產品”，去換得收益無論這種“產品”的本質是智慧體力，或是其他 舉個例子，專車司機看起來收入不錯又自由吧。可吳曉波有一次打車 ,     什么都在學 什么都想了解的好奇者  
	   關于電磁感應的 疑惑？   已知：線框長L1 寬L2 總電阻R 知道線框進入磁場的時間T  能不能用 E平均n delta乏t  I平均n delta乏（tR） Qi方rt 來求線框產生的焦耳熱？為什么 （答案用功率求的，問一下這那里錯了...） <img data-rawheight ,     高中物理 ,       注意線框完全進入磁場之后就不會產生感應電動勢了。這個時候不能用電磁感應定律了。因為是 轉態量。 ,     EE在讀學渣/物理學愛好者/數學愛好者/Boism入門  
	   很多msl沒讀過ysl經典，可以說連自己的宗教都認識不清，那么想問 究竟在信仰著什么？   我對那些經典和這個宗教印象不好，在此不想討論那些讀過那些經典的msl，就事說事，就一類人論一類人。我疑惑著 本質上是不是信仰著的是人。性。中。的。善，只是無意識的打著 父母家庭從小生活的大環境其他名族的誤解等等給 “賦予”的msl名號，而不是嚴格說信仰著ysl這個教？ 可以是虔誠的向善的“msl”（因為我不認可不承認這類人的msl身份）， 可以堅定的堅持自己的msl身份。但是我疑惑 是不是把某種習俗某種傳統某種符號和這個宗教混淆了呢？我疑惑著 應該不了解它的種種缺陷，甚至不甚熟悉它吧？ 以上是個人愚見，希望各路大神賜教，最后還想知道能否做到讓這類人打心里否定自己msl身份呢？因為看到一種說法，當人們對msl群體的信任低到一定程度時，就是這個群體名譽破產之時，到時不論是哪種穆斯林都會面臨同一種境地 ,     宗教 ,       盲信者。讀過的伊斯蘭教宗教典籍還沒我這種咖啡樂多。絕大多數穆斯林是生而為穆斯林，而不是了解了以后才入的，要后天脫離 從還是胚胎時就相信的東西還真是有點難。 ,     上新游戲，戒一陣子。  
	   很多msl沒讀過ysl經典，可以說連自己的宗教都認識不清，那么想問 究竟在信仰著什么？   我對那些經典和這個宗教印象不好，在此不想討論那些讀過那些經典的msl，就事說事，就一類人論一類人。我疑惑著 本質上是不是信仰著的是人。性。中。的。善，只是無意識的打著 父母家庭從小生活的大環境其他名族的誤解等等給 “賦予”的msl名號，而不是嚴格說信仰著ysl這個教？ 可以是虔誠的向善的“msl”（因為我不認可不承認這類人的msl身份）， 可以堅定的堅持自己的msl身份。但是我疑惑 是不是把某種習俗某種傳統某種符號和這個宗教混淆了呢？我疑惑著 應該不了解它的種種缺陷，甚至不甚熟悉它吧？ 以上是個人愚見，希望各路大神賜教，最后還想知道能否做到讓這類人打心里否定自己msl身份呢？因為看到一種說法，當人們對msl群體的信任低到一定程度時，就是這個群體名譽破產之時，到時不論是哪種穆斯林都會面臨同一種境地 ,     宗教 ,       盲信者。讀過的伊斯蘭教宗教典籍還沒我這種咖啡樂多。絕大多數穆斯林是生而為穆斯林，而不是了解了以后才入的，要后天脫離 從還是胚胎時就相信的東西還真是有點難。 ,     上新游戲，戒一陣子。  
	   很多msl沒讀過ysl經典，可以說連自己的宗教都認識不清，那么想問 究竟在信仰著什么？   我對那些經典和這個宗教印象不好，在此不想討論那些讀過那些經典的msl，就事說事，就一類人論一類人。我疑惑著 本質上是不是信仰著的是人。性。中。的。善，只是無意識的打著 父母家庭從小生活的大環境其他名族的誤解等等給 “賦予”的msl名號，而不是嚴格說信仰著ysl這個教？ 可以是虔誠的向善的“msl”（因為我不認可不承認這類人的msl身份）， 可以堅定的堅持自己的msl身份。但是我疑惑 是不是把某種習俗某種傳統某種符號和這個宗教混淆了呢？我疑惑著 應該不了解它的種種缺陷，甚至不甚熟悉它吧？ 以上是個人愚見，希望各路大神賜教，最后還想知道能否做到讓這類人打心里否定自己msl身份呢？因為看到一種說法，當人們對msl群體的信任低到一定程度時，就是這個群體名譽破產之時，到時不論是哪種穆斯林都會面臨同一種境地 ,     宗教 ,       盲信者。讀過的伊斯蘭教宗教典籍還沒我這種咖啡樂多。絕大多數穆斯林是生而為穆斯林，而不是了解了以后才入的，要后天脫離 從還是胚胎時就相信的東西還真是有點難。 ,     上新游戲，戒一陣子。  
	   大學生如何做旅游代理?   目前想在大學校園做旅游代理，可是不清楚其運行機制以及是找旅行社談還是旅行公司談或者旅游景點談 ,     旅行 ,       你只需要找 旅行社工作人員即可，他會給你發產品，你只需要了解旅游基本常識，解答旅客對產品的疑惑，你加上代理費即可出售，但如果旅途中出現問題，是需要售后，這時你必須要有正規的合同，合同可以與賣你產品的人索要，在旅客交錢時簽字！ 我只交步驟不管利弊！ ,       
	   產品質量不足的情況下， 神一般的營銷手段是否依然能讓其成功？   最近和人討論到產品質量和營銷的問題，雖然個人認為無論多么奇跡的營銷（資金充足情況下）都需要哪怕至少是在不低于，或者不明顯低于行業平均水平的前提下才能風靡市場，反之優秀的營銷手段讓產品一炮而紅之后，沒有過得去的產品質量支撐的老客戶流失和新客戶不敢嘗試就會搞死這個企業。 而我的一位市場營銷方面的前輩意見很明確，不管是什么產品，只要有合適的營銷手段都可以做起來。 所以我很疑惑，第一次在問答社區上提問，作為無論問答社區還是市場營銷方面的小白想請教大家分析一下兩種思路，如果前輩的話是正確的，能否為小妹列舉幾個明明質量不行卻在合適的市場操作中持續大紅大紫的例子？ ,     營銷策劃 ,       戴比爾斯們的鉆石。------- 在此做一些補充。同意eno-one 大神的看法 您的那位市場營銷的前輩的看法是正確的，即： “不管是什么產品，只要有合適的營銷手段都可以做起來”。再回到您的問題： 產品質量不足的情況下， 神一般的營銷手段是否依然能讓其成功？ 您的問題設定這兩個前提： 1產品質量不足 2營銷手段是神一般的。加上您的問題補充，可以具體為： 1該產品質量在行業內是低于行業平均水平的 2該 ,     最近酒有點兒猛  
	   吳遇安事件的整個始末是怎樣的？    ,     名人效應 ,       說個略偏題的。現在出現一種聲音是說，吳遇安墻倒眾人推， 人被揭露了就不該一起罵他，特別他是之前的粉絲，更不該罵他。我一直很疑惑這是什么邏輯，吳遇安已經被證明是個騙子了，為何對于騙子要寬容，對于欺詐行為寬容，這樣基礎的是非觀都沒有嗎？本來他的支持者發現被的騙了，當然就會比其他人更反對他，因為普通的旁觀者沒有像他的支持者那樣對于吳投入那么多信任和感情，所以支持者的損失是比旁觀者更多的，自然原本的 ,     義憤不止來自于恐懼  
	   因為媽媽認為日本發生地震是活該而吵架，怎么辦？   事情背景：我在寄宿制學校上學，今天待在家里。  我媽下班回家。  我之前因為是否應該無條件孝敬父母而吵過一次。  我媽屬于那種在道理上輸了就會不聽的人。  我是屬于吵架狂轟亂炸的人。 經過：我看到新聞說日本熊本縣7.3級地震，已有17人遇難。感慨了一句。結果我媽說了句：活該。 然后我指出這種想法不應該的，不能因為一部分人而否定所有人。敵視所有日本人和日本侵略者有什么區別？這叫做愛國？我沒有說我不討厭那些極端的日本人，但我不認為可以把憤怒強加在普通人身上。 后來越吵越厲害，我舉極端例子來問她是否可以承擔其他國家對中國的無端指責。 結果她說我腦子有病，變態。然后我頂嘴后就刺傷了她。我承認我后來說的話不對，但是我很疑惑，是不是我永遠不可以反駁 ？我已經不奢望改變 的態度，那幾乎是不可能的。   很多時候會說白養我這么大之類的話，還會說什么不讓我上學了（這話是之前一次說的，對我刺激很大）。我該怎么辦？   更新一下吧。 首先，我已經道歉解決了。 其次，對于那些勸我留學滾出中國的人，我不想說什么。 我發現問答社區上真是什么人都有，我就當開開眼界。 對于那些說我親日的，我對日本沒有什么好感，相反由于一些對日本其他方面的了解我是不會喜歡日本的。對于有人說的熊本師團的我早有所了解，你非說熊本縣的人全是 的后代并以熊本師團為榮那你贏了。對于罵我不孝我懶得罵。還有因為我年齡小就以大人口氣來教訓我的，想必你們三觀也不一定健全還喜歡教育人 ，那么我也不需要回敬你們免得你們覺得 ...
	   戴牙套是什么感覺？   想戴牙套二十一歲，因為覺得需要體驗一下牙套戴著哈哈笑的趕腳，牙齒有點稀<img data-rawheight ,     牙套 ,       老子戴了6年了！！！！！ 目前還在戴！！！！ 你們都比我短！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈........  update 感謝你們點贊，當初只是為了好玩才這么回答的，看好多人還有疑惑，就更新一下。現在摘了牙套快一年了，保持器也扔了，還不錯。總結就是一定要去正規的醫院整， 別貪這種便宜，不值。給要整牙的同學一些建議： 0. 晚上睡覺用鼻子呼吸！！！ 1. 聽醫生的建議，該拔牙就拔，拔了痛苦一時，不拔有可能后悔一輩子，我后悔 ,     雖然關注我的人少，但是我關注的人多啊！轉載請注明出處！  
	   如何評價凡偉提出的電荷不存在理論？   凡偉 本人已出現在問答社區，并發表聲明。  ,     民間科學家 ,       更新 這篇回答寫在高票Josephon回郵件之前，當時論文已經擺了出來，不過數理區的大神們都沒有理，有的保持了觀望的態度，而我稍微認真的閱讀了一下這篇論文，覺得錯漏百出，又疑惑自己是不是沒理解到位，所以發表出來的時候比較激進。卡文迪許和Josephson都沒有丟人。電子的自旋不能直接理解成旋轉，在回答里我臆測了凡偉大概是理解錯了自旋的概念，認為電子有自旋（旋轉）又有質量，那么一定會有力學中的沖量。允許所有形式 ,     然而這甚至我都懂。  
	   有哪些讓人笑到肚子疼的搞笑段子？   類似問題： ,     生活 ,       一名劫匪慌忙中竄上了一輛車的后座，上車后發現主駕和副駕的一男一女疑惑地回頭看著他，他立即拔出槍威脅到“趕快開車，甩掉后面的警車，否則老子一槍崩了你！”于是副駕上的男人轉過臉對那女的說“大姐，別慌，聽我口令把剛才的動作再練習一遍，掛一檔，輕松離合，輕踩油門，走...走，哎 走...哎，哎，對，走走... ,     理科本 工科研 文科JOB  
	   人為什么可以花幾十塊錢點一份菜不覺得心疼（甚至吃不了浪費），但是不愿意花幾十塊錢買書或者應用呢？   今天看到鬼腳七的微博，產生的疑惑，這也是困擾很久的問題。原鏈接： ,     生活 ,       因為天下沒有免費的午餐 但是有免費的電子書和應用啊 ,     高圓圓研究委員會領導小組辦公室主任  
	   如何看待明星高考短時間復習取得不錯的成績？？   2015年高考的劉昊然 年的關曉彤552 趙嘉敏431 張雪迎415 今年的王俊凱438 作為經常忙碌于娛樂圈的學生， 能充足學習的時間幾乎就只是考前一兩個月，但卻都取得了不錯的成績，而反觀日常在校在讀學生，很多學生奮斗三年也未必取得如此成績（畢竟沒考上大學的學生也是有很多的）是因為什么呢？教育資源？師資？還是藝術生學習能力，智商比較高？挺疑惑的。第一次提問，有哪里沒有描述好請輕拍，純屬好奇，想探討一下。 ,     學習 ,       學霸努力學了一學期考了90分。你看了一天書考了60分。所以你比學霸強n倍？ ,       
	   如何運用法律手段保護廣大受渣男渣女毒害的男/女性同胞？   該問題是受了，近期非常火熱的武大王敏學騙炮事件，引發的思考。  大家都在討論渣男是如何的渣，如何的人品低劣，卻沒有人關心女性當事人的權益問題。甚至有人說，女性當事人曝光渣男侵犯了其隱私（這個觀點同意），但是基于該種理論，女性如果連曝光都不能做，碰到渣男又該如何維護自身的權益？（運用法律手段）  以下幾個場景供大家討論：   <u>一雙方皆為成年人，戀愛期間男女方劈腿，另一方該如何維護自身的權益？（發生關系與未發生關系情況下）<u>    <u>二男女雙方有一方已婚，另一方并不知曉，與其戀愛（可分為發生關系與未發生關系兩方面來討論）。后分手（或被對方配偶揭穿）才知曉對方已婚，這時不知情的一方該如何維護自己的權益？<u>    <u>三網戀（大概未來會是大趨勢？）一方已有男女朋友，卻采取欺瞞方式告知另一方要與其發展戀情，后續不知情一方得知真相該如何維護自身權益？（發生關系以及未發生關系）<u>   PS：  <u>以上場景皆不涉及財產金錢的糾紛。<u> 那就有人要問了，那你問的是什么權益？能有什么權益受到了侵害？  題主也不知道是什么權益受到了傷害，題主不是學法的。有學法的可以給題主科普一下。  但是情感的傷害，難道就微不足道嗎？難道就不值得被保護嗎？上述場景對于心靈心理的傷害，難道不會有深遠的影響嗎？談戀愛雖然你情我愿，但是誰不是抱著一顆真心去的？  之所以分為發生關系和未發生關系來討論，也是因為發生關系以后，受到的情感傷害是成幾何倍數增加的，尤其是女性受害者（鑒于中國女性 ...
	   王嘉爾私下的真實人品？   嘉嘉昨天在頒獎典禮說“我是出生在香港的廣東人”，這這這  嘉嘉是個很聰明的人，能很快的在最短的時間內達到自己的目的。善于利用周邊的各種資源。這應該是好事吧？！但時間長了我不知道自己是不是真的喜歡這樣的他。總是覺得嘉嘉其實外熱內冷，雖然蹦蹦跳跳很可愛，但內心世界的準入機制標準一定很高吧。  水土不服是正常的，要磨合不同的合作對象，再加上他本身的謙虛謹慎。相信他，并且給一些時間，他會做的更好的（得到觀眾的認可）。粉絲朋友的認可自不用說。 以他為榜樣，好好努力，提升自己。   更新： 再次聲明啊，我不是黑。也請大家不要因為提問問及人品就果斷認為我是黑。部分朋友看不了我用“油滑”這個詞，我也知道我用這個詞會給自己招罵，但真的本著多了解嘉爾的心還是用了。你們也可以看到我在問答社區上陸陸續續不少關于嘉爾的回答。 有的人戾氣很重，我特地解釋了為什么在問答社區而不是在微博問，可我擔心的事情還是發生了。都是同 偶像，何必呢？ 有的答主的回答很棒，確實解答了我的疑惑（例如 個敲開中國練習生宿舍們那個）。 還有，沒有人是絕對的單純，只是可能 選擇善良，同張藝興一樣，否則 是如何在弱肉強食的娛樂圈生存下來的呢？ 另外，通過大家的回答，我對所謂“男朋友人設”已經釋然了。 雖然王嘉爾可能不玩問答社區，但憑他會搜自己的新聞來看，這篇帖子他早晚會看到。So Jackson，I hope you keep your heart， step by step， don't angry with people who do not know you，and cherish those who love you  此處之前有 關于“機場”的問題，挺啰嗦的，就 ...
	   如何評價2020年東京奧運會的標志設計？         Logo (標志) ,       去網上看看日本人自己評論吧，除了直播的nhk其他電視臺都是一筆帶過報道的。這到底有什么好看的？日本人自己都看不順眼的東西  日最新消息：抄襲貨，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 不知道打了多少人的臉啊！ 悲報東京五輪疑惑佐野研二郎非公開 消逃亡 哈哈，設計者佐野研二郎的推特非公開，臉書賬 ,       
	   TFBOYS中王源的內心到底有多豐富？    原問題“TFBOYS中王源的心智到底有多豐富？”    感謝那么多答案，看了大家的回答覺得  說他“成熟”太絕對了，發現他其實是多面性的。  接下來還請大家把題目理解為“王源內心有多豐富”，   -----------------------------原問題--------------------------------------  最近看了很多采訪，發現他說了很多超乎年齡的話，平時感覺他最天真，但是好像又很成熟...小小年紀在娛樂圈里，真的會被迫成長么？迷之疑惑 ,     娛樂 ,       心智成熟我不造怎么講，就講 我很喜歡的點吧尊重女生。答主 源小L 已經講過了一些。我隨便講啦。女歌手里面他喜歡鄧紫棋但覺得鄧90后跟他年齡相近怕被人說閑話，所以沒有對記者講他喜歡鄧紫棋，這是站在對方女生的角度想了。試想一旦他承認了“我喜歡鄧紫棋”，那么鄧可能面臨著媒體和王源粉絲兩方面的輿論壓力，這一方面是尊重女生，另一方面則是不攀附。他和媽媽一起在機場，遇到接機送機的粉絲，他會對粉絲說不想媽 ,       
	   如何很好的解釋這個世界的真實存在性？   大家好我是高一學生一名。 請看完再解答。非常感謝。   大概從初三開始對 所處的這個世界產生了巨大的懷疑，跟父母同學都試圖描述過這種疑問，卻沒有人能夠理解甚至認為我是學傻了。這種對世界的懷疑很大的影響了我的日常生活，找不到存在的意義，喪失動力甚至失眠，怎么想也想不清楚，非常痛苦。 害怕可能以后走火入魔了會做出一些瘋狂的事甚至被送進精神病院。呼。下面我會嘗試著盡量清楚的描述出來。  1.首先如何證明這個世界是真實存在的？為此我曾經在網上查找過，看到過笛卡爾的一種論述。 所接觸的世界都是大腦接收到的信息，包括身邊的人物事件，甚至這個宏大的世界觀（宇宙星球人類社會道德準則等等）都是大腦告訴 的。假設 的腦子被浸泡在某種液體里，外界強行輸入這些信息，就會產生 真的生活運動在這個空間里的感覺，但事實上那只是外界讓 看到的假的東西，而真正的“外界”，又是 更高層次的世界。 也就是說， 只能證明出自身思維意識的存在，而現在 所看到聽到經歷著的一切，它們的真實存在性都是無法證明的。我知道這樣想特別危險，因為如果遵循著這種思路，那么所有的道德理論社會規則都會被推翻，極端一些，就算我殺人放火，反正也只是我自己思維意識的游戲，都是假的，也就都無所謂。 以上是比較主觀意識的世界觀討論。  2.下面是我的另一種分析和疑惑。 因為一切事物和各種感知都是大腦所傳達的信息，包括大腦這個東西自身也是一種信息，所以可否把真正的世界看作一張意識編織成的大網？每 人（廣義來講是每  ...
	   如何制作一本繪本？    問題背景： 因為自己是幼教專業的學生，在專業學習過程中接觸到了許多兒童繪本。在閱讀過較多繪本后，很長一段時間內都有也想要創作繪本故事的想法，但一直因為各種原因而遲遲沒有將想法付諸行動。最近和一位要好的朋友說起這個想法來，她非常支持我的這個想法，并愿意幫助我一起實現。因為她是美術專業的學生，在繪畫方面非常擅長，所以 決定分工合作來完成創作繪本的想法：我負責編寫繪本的故事，她負責將故事繪畫出來。   問題所在： 雖然 已經有了初步的構想和一起努力的決心，但對于繪本的出版和發行等一系列后續過程都不太了解，所以對于今后如何將這一想法落實到行動中，存在較多疑惑。希望通過問答社區這一平臺，能夠對繪本的制作投稿及出版發行等相關知識有一定的了解。 ,     繪本 ,       這是 不小的問題。其中包括了兩部分。如何創作和如何出版發行。兩個問題都不大容易回答。關于繪本創作，我真心建議立刻把想畫的畫面畫出來，畫幅小一點不要緊。用圖把故事連起來，看看是不是自己想要的，故事講得清楚嗎？這樣講有趣嗎？那些部分沒意思，要不要去掉？那些部分本來應該很好玩，卻沒有展開來表現？然后再畫一版，再次推敲。過程中要不斷給別人看，好故事一定是講出來的：記得文字和圖畫是兩條線，圖文組合在一 ,     繪本作者/“自由”.“藝術”.“家”/中央美院繪本工作室教師  
	   武漢大學與華中科技的計算機科學專業好嗎？   提問較簡陋，在此作補充。 今年廣東高考考生，成績一般，跟很多人一樣受專業困惑。現在已確定了CS的方向也有興趣，根據分數比對了一下，同濟的話分數稍差一點，不知道能不能行。找了一下往年的數據，華中科技與武漢大學應該沒有太大問題，但對報考還是有些疑惑。 1：同濟，武漢和華中科技這三所大學的計算機科學怎么樣？  2：與武漢和華中科技大學相比，受武漢的地域影響，是否應該選擇沿海的其他學校？若有更好選擇，希望指導。（這個問題特別糾結gt） 可能問得有些語無倫次但現在的確有些迷茫所以希望來問答社區提問看看有沒有學長學姐或長輩能提供一些好的建議。不勝感激！ ,     大學專業 ,       1. 單純說計算機的話，從我接觸到的人來講 華科>同濟>武大... 2. 國內讀CS地理位置太重要了，分數夠的話可以考慮北郵，北航，中大等學校的CS。為啥不來中大？離家近... 而且去武大，每年櫻花一開，我去那個人山人海，你去食堂吃個飯路上都堵死... ,       
	   覺得自己沒錢沒房沒車沒事業，不想找女朋友，男生女生都分別怎么看？   匿名提問，避免麻煩。 個人經歷如此，現在單身，之前談過一段5年多的戀愛，分手后有過一段短暫的旅行中的感情，然后就沒再找女朋友了。 本人長得不丑，也有上進心，有自己的人生目標，也在為目標努力奮斗中。有生活情趣，穿衣打扮啥的，也不至于土鱉到拿不出手，不是大家經常喜歡黑的那類工科生。 只是家庭條件一般，沒法也不愿意用家里爸媽的辛苦錢買房結婚，也覺得應該先把自己做好事業放在第一位，但是有時候又覺得單身久了，會覺得 人偶爾會覺得孤獨寂寞，生理需求總是只能自己解決，都懷疑久了以后是不是會ED早泄   現在想到找女朋友的時候，就覺得自己什么都沒有，覺得自己還是在飄著，給不了女生要的安全感，相親過一次，但是覺得不合適就沒有再聯系了。 感覺這種心態很不健康，想看下大家對這個問題有什么看法？覺得都想去看心理醫生了   希望看到多一點的答案，分享或者分析都歡迎，兼聽則明。提前謝謝各位答主。 ,     女生 ,       你這種心態確實不可取，我不認為談女朋友的前提要有房子，你們男士單方面的認為有了物質基礎才是對女的負責，那么當你們在擁有了你們所認為的物質基礎后，又恰時的出現了一位你們理想中的伴侶，她恰好也對你表現出了對你極大的興趣，那么你們廣大男士還會認為這是真正的單純的愛情么？ 不會百分百的確信吧！ 在內心會懷疑她到底是看上你的錢還是看上你的人？ 帶有這種疑惑的愛情能算純粹的愛情？不純粹的愛情下衍生的婚姻必然是 ,     這個世界不是立 ...
	   考上清華北大難還是拿ti冠軍難？   我覺得清華北大難，可是貌似很有一部分人覺得ti冠軍難，什么基數比例什么什么的說的頭頭是道的，表示很疑惑，有沒有人來解釋回答一下 ,     游戲 ,       更新一次，有評論 呵呵一笑回答問題 說得蠻好的，至少應該用海選的人數來作為基數海選的人數沒有公布，所以我這邊只有一些零碎的數據TI7國際邀請賽中國區公開海選賽賽事專題 - 178Dota2 這個網址的數據是中國參賽隊伍，所謂超過400個隊伍，就算四百個CIS區海選賽有 24支隊伍報名參賽創紀錄 dota2資訊 太平洋游戲網 這個CIS區是俄羅斯那邊的區域，甚至不包括歐服，共計 24個隊伍其中還有提到，歐服在ti6有超過 00個隊伍參賽 ,     我要戒游戲  
	   為什么越努力就越焦慮，為什么努力不能帶來快樂？   相關問題： ,     生活方式 ,       為什么越努力越焦慮，越不快樂？那得看你是在什么情況下焦慮了。我想說的是，如果事情的結果達到或超過你的預期，一般是不會出現焦慮的。反之，因為事情沒有做好，你才會產生焦慮，失望，挫敗，后悔，疑惑等負面情緒，你認為呢？試問在奮斗的路上，誰沒有失敗過？如果在這條路上，你沒有因此產生過任何的負面情緒，說明你還不夠用心。所以說，出現這樣的焦慮，是正常的。接下來， 找找“越努力越不快樂”的原因：1.迷茫。你不 ,     自信溝通教練，微信：yingrendao  
	   赤木晴子最終會嫁給櫻木花道嗎？   從動漫中的人物性格以及劇集發展為基礎，拿到現實中繼續發展到最后，赤木晴子會嫁給櫻木花道嗎？幾率有多大？ ,     灌籃高手 ,       “晴子，你過得好嗎？”在NBA功成名就成為蓋世巨星的櫻木花道顫抖著撥通了手中電話，打給因為奮斗而多年未見的初戀晴子。電話那頭傳來的是一陣陣的嬌吟聲。“啊啊？是是櫻木嗎？”晴子似乎氣喘吁吁。“晴子，你怎么了？身體不舒服嗎？”櫻木關切地問道。“沒沒有啊，我我在工工作！啊” “工作，是什么工作，運動量很大嗎？”櫻木有些疑惑。“嗯嗯，我我在拍電影啦。” “好棒。晴子的電影嗎 ,       
	   部分日本動漫的「格局」很小，是否跟作者或日本文化有關？   前段時間補了fatezero，正在補死亡筆記，再聯想到以前看過的很多日漫，頓時有一種感覺（應該是這兩部作品給我的感覺尤其強烈）：感覺上作者是想表現得很宏大，是世界級的沖突，但對我而言總有種“局部沖突”的感覺，就算說有很多外國的元素和“強大的力量”什么的，也總是覺得好像就是一小撮人在斗智斗勇。 我并非說這些作品有什么不好，相反，我非常喜歡上面兩部作品的風格。就是上述的那種感覺引起了我的一些疑惑。比如在看fatezero的時候總有種很多光桿司令在對打的即視感 所以就想知道，這是作者（老虛）的個人風格，還是被日本的某些文化因素影響？要是在下哪的設定沒看全也不吝賜教  補充：看過各位知友的回答之后，題主個人更接受楊愛紅的說法，當然不是因為在夸我（扭頭）。而且題主就是2002年上的小學！這位答主你認識窩么！！！ 不過嘛，當受到這么多人關注的時候，這個問題也不屬于題主自己了，只是滿足了題主的話未必能滿足大家呀，所以希望能夠看到更多犀利的解答OO ,     日本漫畫 ,       鹵煮的感覺是對的，有些日本的動漫作品就是因為作者能力不足，所以給人的感覺就是他想表現 十分宏大的世界，但是無法構建出足夠龐大的世界，結果只能寫出 格局很小的故事，只能靠著形容詞的堆砌來表現這是 多么牛逼的世界其實這只是個被說得很牛逼的低端世界。 ,       
	   親近善知識乃至依歸上師與攀緣的界限？   近來常有這疑惑，懇各位師兄指點。感恩！ <a data-hash ,     佛教 ,       無緣殊勝是登地菩薩的水平吧 凡人干什么都是攀緣吧，我覺得虛心，向善是開源的態度，有助于學習解脫法 依止上師，藏傳是有一套次第觀察過程的，具體的方法很多著述中有 ,     問答社區應該是來看推薦書單，不是上了問答社區不讀書  
	   你有什么相見恨晚的英語學習方法？   在英語這方面你有什么好的學習方法要告訴大家的？比如學了很久才摸索出來的學習方法。  相關問題： ,     調查類問題 ,       很多人聽到別人用什么方法學成了，就迫不及待的也去跟著學。我一直想問，這樣做真的對嗎？你確定你的所有方面都跟別人一樣嗎？是不是別人的方法拿過來就可以用了呢？他說跟著美劇讀，每句讀4遍，那你就真的讀4遍？3遍不行嗎？2遍不行嗎？確定每句都要讀嗎？如果你心里還是有類似的這種疑惑，說明你還不適合開始學，這樣盲目的開始很可能走歪路。因為你心中并沒有 標準來判斷這個方法是否有效。比如你現在要去某某地方，如果 ,     發呆愛好者 / 睡神 / 不會講故事  
	   關于慢跑姿勢、損傷及減肥的一些問題？   本人163cm60kg已經堅持跑步 月吧，中間因為每個月不可避免的問題停下了 多周。每周4-5次都是在標準塑膠跑道上跑，每天跑步前后都會做 分鐘左右拉伸運動，然后慢跑半小時一般在十圈，也就是4公里左右。這段時間基本上只在家里吃飯，就是家常的炒青菜，已經控制油量和鹽量了。而且晚餐的話一般就是一碗粗糧米糊，加一點炒菜，基本不吃主食的。但是不管是體重還是圍度都沒有下降，我知道可能是堅持的時間太短，但是身邊好多人 月就能瘦不少呢。還是有點疑惑，我在跑步的時候最后兩三圈膝蓋稍有不適，只要停下來就沒什么問題了，是不是因為跑步的方法有點問題所以導致不適而且沒瘦呢？我屬于基本能保證慢跑的同時能說話，但是步子比較小，腳前掌先落地，但是聽說腳前先落地步子小會導致膝蓋不適而且容易小腿變粗。怎么才能把步子放大但是有能保證控制好速度比較慢呢？不知道問題出在哪...  感謝各位的回復，我在跑步時的呼吸還是控制的比較好的，方法里說要伸展開，步子放大，可是怎么才能放大步子的同時還能保持慢速呢？ ,     跑步 ,       1：減肥不要從跑步開始。2：跑步減脂的效率很低。3：連姿勢都不會，為什么要選擇跑步？ 4：根本不了解自己的情況，沒有認識到自身的不足，怎么開始訓練？ 5：不會，還不肯學習，盲目運動，堅持錯誤必定受傷。6：肌肉功能是第一位的，肌肉能力太低，任何運動都不能學會正確姿勢。7：從呼吸訓練開始。8：從最基礎的全身肌肉能力開始學習訓練。9：體能達到要求，才可能學習正確的跑步姿勢。 ：正確的選擇，原因好過，堅持錯 ,  answer_id : 1 ...
	   有過同性性行為，感覺有負罪感怎么辦？   本人男生，小時候發生的一段事令我久久都不能忘懷，就是在我6年紀的時候 初三的玩伴給我口過，那時候我和他玩得挺好， 一群朋友也得比較野，我經常上他家玩，他家經常沒人，他就提出要求幫我口了，起初我不愿意，但始終他比我大，而且小時候又不懂事不知道意味著什么，就隨便了，那時候正值青春期，期間都有反感過，但一旦有機會，他又會幫我口了，當時是欲望蒙蔽了雙眼，自己也不覺得是同性戀，只覺得這樣自己有快感，就背著自己的良心去欺騙自己做這些或配合或主動的行為了。這種行為我和他持續了我6年紀至初一，大概一年時間，現在事隔多年了，我現在已經大一，高中時候談過一次異性的戀愛，我覺得自己還是異性戀，而那位給我口的玩伴到底是直還是彎，因為后來已經沒有接觸，我就不知道了，至少以前小時候我看他還是喜歡看正常的AV的，而現在我患上了抑郁癥，每天在學校都很焦慮緊張痛苦，有時候想起這件小時候的事就覺得自己骯臟，變態，猥褻，不值得活下去，感覺自己有過這樣的歷史人生就完了，討厭自己，想過自殺，對自己性取向疑惑過一段時間，但經過自己嘗試和對自己觀察之后，感覺自己還是喜歡異性，我高三抑郁癥發作的時候，我的心理醫生勸過我幾次把口交的事告訴父母，但是我不敢也不會告訴父母，父母年齡大，父親已經60了，母55，文化也低，思想觀念肯定不夠開放先進，要是告訴了 不論結果也肯定會造成家庭的痛苦，現在我感覺太無助，人生沒有希望，而且有時候，感覺宗教會懲罰我，讓我下地獄或者遭到報應，誰能開解開解我？ 早起更新看到有人提醒我去學校看心理醫生 ...
	   我是某985數學系大一新生相對于高中學習需要注意些什么嘛？   剛上課一周 明顯感覺上課如狗 只能靠著上課前有花大量時間自學過才能過活 本人又喜歡以刷題為主的學習方法 朱軍有什么意見嗎？ ,     數學 ,       建議先學一門功夫 Overview NetworkX 大約會有人疑惑圖論跟學習數學有啥關聯. 這麼說是因為低估了圖的知識表示能力 暫不探討證明細節， 僅觀察什麼可以用來證明啥. 定義， 引理， 定理等當作節點， 若是A被用來證明B， 則作由A到B的單向箭頭. 作到最後就能很容易看到哪些節點被大量使用， 哪些概念僅有比較特例的用途， 比較容易建立系統化的概念 把習題當作第四種節點的話也會有很有趣的現象， 能抓到考題走向. 這不只是一種筆記方式 ,     印象派抽象， 計算機輔助賭徒  
	   有什么講述美國大學里的學生學習生活的電影好推薦的？   畢業后要到美國深造了，想提前了解一下在美國的大學里是怎么學習的，上課作業論文之類的。 到其他地方搜都是推薦一堆的愛情片，求干貨，感謝各位！ ,     美國大學 ,       felicity！！不是現在偶像美劇的亂搞風，而是很很接地氣的描述了大學四年生活（成長）的樣子強烈推薦！！ 了解 東西（大學生活）不一定非要去實踐（親身接觸），雖然這樣更好，但不是每個人都有這么個機會，這樣 只能求助于其他途徑，比如他人經驗文化產品！ 所以我覺得看影視劇去解答你這個疑惑是個好途徑，有空看看這個美劇（也是文化）吧，細心看，細心反思，你會發現東西的！ ps看美國留學圈的經驗分享也行啊，從 ,       
	   既然靠學歷逆襲越來越困難，那么好好學習的意義有哪些？   看了問答社區很多個提問，題主大多都先申明一下自己的名校學歷和逆襲困難的現狀，然后呼天喊地的。既然很多top畢業生的未來并不理想甚至收入程度比不過一些小型私營者（無任何別的意思）的收入，那么 考取名牌大學的意義是什么？   首先，謝謝各位的回答。特別鳴謝 輪子哥 給問題帶來了很多關注。 很多答主的回答都把我當成了箭靶子 我只是看見那些top生們在那兒哭天喊地的，所以感覺很疑惑（逃 ------------------------------------- 這么多關注和回答了好開心，謝謝大家對這個問題的回答！ ------------------------------------- 感謝所有回答的朋友，個人覺得奶爸的回答最戳心，謝謝，也感謝第一的個人例子，您的父親非常有智慧。謝謝  相關問題：  ,     學習 ,       學習不是為了學歷，學歷也不是逆襲的必要條件，更不是充分條件，但絕對是個人的附加值，個人達到一定價值即可逆襲。沒有發現價值不過是虛度年華而已。意義在于：在校園里可以建立有價值的同學網 建立工作和生活中最重要的功利色彩最淡而持久性最長的社會關系。在學習中實現愛好 在學校學習可以讓 讀足夠的書，做任何想做的研究。技能的提升加強 提升加強自己的學習能力，總結能力，邏輯思維能力等，以及使用方式。增加 ,     勤奮的懶人  
	   從115斤減到95斤大概需要多長時間？     挺長時間沒來更新了，題主現在的數據是163cm，85斤左右，已經比我減肥前所設定的目標還要再低一些了。現在打算增肥一些，要不覺得瘦得有些不好看了... 其實這幾個月我已經可以說完全沒有刻意要再減重了，畢竟我最初的追求只是瘦一些而不是太過骨感。所以我想吃什么零食就會讓自己去吃，三餐也好好吃，特別是肉吃很多（我愛吃肉^O^），暑假還去吃了好幾次自助餐（沒出息的我總要吃到限定的時間才走 別噴我 ） 可是體重還是以 月12斤的速度下降。所以，經過自己并不太難的減肥經歷，我想說的是：如果想要減肥，最好不要一開始就對自己進行各種飲食運動等等方面的限定，讓自己還沒開始就望而生畏只要找到適合自己的方式，其實減肥并沒有各種理論經驗說的那么難（不是否認各種理論，我在減肥過程中對自己生活習慣的調整中這些過來人的經驗等等也給了我很大的幫助，感謝！）我覺得最重要還是要調整自己過于急功近利的心態，慢慢去找到適合自己的生活方式（不我相信這是很多迫切想要減肥成功的人兒比較難做到的一點 ，不過也是很重要的一點），有時你 不大注意的習慣也能有很大的改變（比如我就漸漸改掉了自己每天晚上吃宵夜的習慣，然后體重不知不覺地下降了雖然現在偶爾也會吃宵夜啦但偶爾幾次不會有什么影響的啦哈哈哈哈）之前我更新之后有一些小伙伴私信我問我減下來的方法，我也在問題下邊回答了，不過可能回答的數量太多了我的答案已經淹沒在答題區之中，應該沒什么人看到 也可能我沒上前后差別圖什么的太難吸引到別人的注意吧感興趣的小伙伴可以在我這個提問的答題區翻翻看哈， ...
	   最近在看正念的書籍，有個疑惑：冥想中看到的想法和畫面與現實事件有什么區別？   期待冥想者們的回答，謝謝 正念禪修冥想 ,     佛教 ,       謝藥！ 以下回答是針對問題：冥想時要很專注嗎？的回答，里面或許并沒有直接回你的問題，但卻能在根本上解決你的困擾。看完后，如有問題，可在評論區留言，祝快樂！ 答案如下： 先梳理幾個誤區吧，冥想是國外翻譯過來的 單詞，在英文里，它指的是禪修的意思。當你觀察呼吸的時候，有妄念是很正常的現象，這時候繼續把注意力拉回到呼吸上，你要做的就只是對呼吸的息入息出保持清楚的覺知，要了解你這樣做的目的是為了獲得心 ,       
	   中國的女權主義有什么用嗎？   首先，無意冒犯，單純疑惑 今天和朋友聊天，聊到了目前女權的話題上，他是個大男子主義，覺得現在中國很多女權主義者就是扯淡，根本就不知道什么是女權，只是打著女權的旗號去合法奴役男性，部分女權主義者自己就希望去成為男性的附庸還要求女權 然后我就對他說，這些人除了在微博問答社區上瞎咋呼咋呼有什么用呢？又沒有切實去為中國女權去斗爭，只是在社交平臺上寫文章而已，咋呼這么久了，也沒影響到政府政策啊，中國畢竟壓迫女性那么久了，好不容易到現在現代了，還不允許人家喊喊口號？悶聲發大財，你該過自己日子過自己的， 頂多惡心你一下，影響不了太大 后來我回來覺得這個想法不太嚴謹，所以我想問一下，中國的女權主義者為了女權切實的做過什么沒有？還是僅僅停留在宣傳的層面？有社會性質的團體為中國女權去奮斗嗎？ ,     女性主義 ,       沒什么用。對，中國的某些女權主義者，特別是喜歡把這個詞掛在嘴上的人。沒什么用。我不但要說你們沒用，我還要加個男性生殖器蛋蛋上去。沒什么卵用。講道理之前，先講點我自己的事情。我是生在四川的，四川基本上沒什么女權主義的聲音，也不會有哪個女的覺得自己被迫害，也許大家聽到的，四川里很有趣的 詞叫耙耳朵。圍繞這個詞，實際上展開的是四川人高超的生活藝術和無比包容的社會文化。四川人懶是中國聞 ,     任何問題都可以值乎問我，因為我窮。  
	   上海正規的拍賣公司有哪些？看來看去都是騙子？   爺爺留下來非常多的古董，前些年父親和叔叔開始賣這些東西。大江南北去了好多拍賣公司，交了很多錢。可到現在都沒賣出去一件。后來知道了這個市場非常混亂，存在著非常多的騙子公司。可是大的正規的公司門檻非常高，普通老百姓根本進不去。真的很苦惱 ,     古董 ,       -------------------------更新 望大家多留心眼，已有知友被巨額欺詐！！------------------------傳家寶類 重點陸續有很多知友私聊我加微信，幫其家里傳下的古董鑒定估價。之后聊天，有的牽扯出xx拍賣公司。大致有兩種，家里有人喜歡收藏買來的，與自家傳下來的古董。xx拍賣公司告訴  能值xx萬，疑惑又激動。隔行如隔山，在媒體的渲染下，咱普通百姓潛意識里認為古董十分名貴，新聞常常報道某某器物拍出天價，多少會產 ,     大個葫蘆做腰丹，裝水裝酒裝糊涂。 胭脂煙云舞旌旗，八大胡同鑒寶劍。  
	   《海豚灣》這部紀錄片是否對事實有所隱瞞和誤導？   剛剛看完海豚灣這部紀錄片，可能由于父輩的影響（仇日方面的）感覺看的很爽。但是爽過之后還是有所疑惑。片中到底有多少不真實或者故意隱瞞的事實？  本人一直認為政府是不會將民族的感情色彩放置到優先考慮位置與其他國家的交涉的，而片中導演貌似最后的結論就是：日本人就是想殺海豚給西方國家看，即使危害自己民族健康。 ,     紀錄片 ,       你看完會不會萌生想沖上去打日本人的想法？有的話恭喜你上鉤了 影片全片想傳達 日本欺人太甚不僅殺海豚，又不告訴 ，居然還搞 攝影團隊？看我怎么搞死你 而紀錄片里又搞得村民是強者而攝影團隊弄得跟弱者一樣。不得不說這是一種高明的手法，實際呢？有話語權的卻是攝影團隊，除非攝影團隊被村民海扁，否則真正的強者是攝影團隊。再談談這個這個影片的意義 你說這種東西蠢不蠢？海豚在以前和 吃的豬牛羊有區別嗎？人家 ,       
	   為什么喜歡心理學、哲學的人往往在境界上顯得很深邃，在生活當中顯得很幼稚？   同樣的還有文學少女。昨天翻完好朋友的日記，平時覺得有點蠢生活困難的人，向我展示了她豐富的閱讀量與無比細膩的少女心。這不僅僅是我看到的問題，我自身也有同樣的問題。或者說，哲學心理學并沒有預期的在生活中給予 很大的幫助。甚至 的為人處事于常人無異，只是談論到深刻問題時才會展路 豐富的知識獨到的見解。想到的原因是實踐。就我自己來說，我經歷的事物與苦難在同齡人中算是比較多的了。但仍不能匹配得上書籍帶給我的知識應該有的效果。或許就跟博弈論一樣，形而上學的知識并不適用于現實，也有可能是我讀書太少，其實滿瓶不動半瓶搖。請各位不吝斧正。-補充： 很多人對“幼稚”這個詞存有疑惑。這里的“幼稚”是“不會待人接物處事” 不僅是題干中的“文學少女”，我生活中其他這樣兒的人， 都很好，人很可愛。這里的幼稚沒有任何貶義，只是在描述這種情況。 ,     生活 ,       我來提供 個人視角，或者說 功利化的視角吧，畢竟咱就是個功利的人啊。個人視角，掛一漏萬，包涵包涵。一喜歡心理學和哲學，往往是因為其心理狀態和思維狀態有需求 排除掉少數天生感興趣和少數嘩眾取寵的人，大多數對哲學和心理學感興趣并進行了解學習的人，都往往在心理狀態和思維狀態上，存在一些問題，ta們需要心理學和哲學，來幫助ta解決問題。我在學習心理學之前，曾經兩次陷入心理危機，這些之前的回答中都有 ,     以專業的態度面對人生。 ：dpyb2015  
	   如何看待豬豬字幕組售賣名偵探柯南M19（業火的向日葵）？這算是違法了吧？   今天（9月3日）名偵探柯南事務所APTX 在微博上確認了柯南M19引進中國的消息，稱檔期定在 月。之前分享過資源的營銷號現在已經把鏈接刪了，但是豬豬字幕組卻還在售賣M19日語中字的資源。我有點疑惑了，字幕組不是不盈利嗎？我查閱了中華人民共和國著作權法，這樣的行為應該算違法了，為什么豬豬字幕組還可以公開地售賣資源？如何看待這一行為？ 我是帶著怒意的分割線 P.S.現在是9月4日凌晨兩點多，剛剛發現短短兩個小時這個頁面的“月售46筆”已經變成了“月售53筆”了。另外，實在想不明白寧愿花 塊錢買盜版也不愿意等電影上映（才 月而已）的人是什么心態？       名偵探柯南 ,       Update   BJT 昨天首映不過我上學 今天下午的電影票已購，日語原聲 截至目前，本日實時票房已達 萬，總票房 萬 數據來源：CBOOO 貓眼的數據高一些  Update   BJT 今天又來看看這條答案感謝大家的支持和指正 恭喜定檔（說晚了）  月23日 相約電影院！ 更新最近消息 “2015華影中影秋季看片會”播放柯南M19七分鐘片段 院線經理大呼過癮 電影名偵探柯南：業火的 ,     想いよひとつになれ  
	   哲學能指導科學嗎？   最近某門課程要求 看毛澤東的讀書生活，里面看到有一章將毛與自然科學（或者工程）書籍的事。但看完后，發現文章就寫了毛看這本科普書，那本科普書，然后跟楊振寧，李政道大談“宇稱不守恒”，跟其它物理學家大談“物質無限可分”，言語中倒好像要證明毛永遠站在無限的高度上（哲學上）看待科學問題（這又怎么了？），隨著越來越多的圍觀物質的發現，證明了毛的哲學觀點是進步的，是有用的。書的半五毛性質已經無疑了，但我很疑惑，哲學真能指導科學嗎？哲學對科學來說有意義嗎？ ,     哲學 ,       首先反對把哲學理解成馬哲和辯證法 kyon n先生說科學只是試圖分下去。其實這已經說明了科學家相信能分下去是“可能的”。這種信念不是來自于科學本身。這是一種還原論的思路。比如 問為什么a有這樣的作用，因為a可以分為bc，bc有如何如何作用。bc為什么有如何如何作用的，那是因為de第 提出還原論思路的泰勒斯，他說了 當今看來可笑的看法，牛吃草變奶，因為草和奶都是水變的。科學也是樣，假如水和冰是完全不同的 ,       
	   請問去日本念東大的博士以及之后在日本定居生活的難度會有多大？   敘述得比較長，朋友們可以重點看加粗的部分，謝謝關注。 先說說我本人的大致情況吧。  我今年24歲，本科在國內的985就讀，研究生在香港的某間大學攻讀一年制的授課型碩士，現在準備研究生畢業，缺點是GPA都不太好看，本科是3.25，研究生是3.24。 現在正在自學日語，剛剛學完新編日語第一冊，水平大概有N5吧？ 盡管如此，但我覺得自己除了那些文憑之外，自己可以說得上是廢人 。做不出什么耀眼的學術成果，動手能力太差，也不懂得人際交往，情商偏低什么的。  我對日本這個國家一直都感覺很熟悉很親切，仿佛自己上輩子就是日本人一樣。現在也是對這個國家有一種神秘的向往。當然了，我得知很多朋友都是說從動漫或者日劇開始而喜歡上日本這個國家的。而我不是，我平時不怎么看日劇和動漫的，但卻是很喜歡這個國家，也很難準確說出為什么喜歡日本。如果硬要說 理由的話，可能日本給了我一種遙遠的故鄉的感覺（不知道這么說會不會被人拉去批斗？）。 我本來是想從香港畢業后回大陸為社會主義添磚加瓦的，在大陸結婚生子好好教育后代，有一定積蓄后每年去日本旅游一下就滿足了。 只是我前兩天突然遭遇了發生在我身邊并且讓我震撼的事，讓我開始思考在大陸的生活質量，食品安全，教育等等一系列的問題。 然后我陷入深深的慚愧，我覺得自己要留在大陸生活是相當容易的，但是卻沒有好好地為后代著想，并沒有提供 更好的環境讓 成長。 于是，我產生了想去日本那里的想法，如果可以定居在日本，并且讓自己的小孩在這片土地里生長應該會比在大陸的 ...
	   銀行信貸員收入是否高得離譜，貸出300萬能提8萬歸己所有？   事情是這樣的。 家在三線城市（如果成都算二線城市，就是成都的下一級城市），我父母是搞房屋分租的，就是將大房子分割成許多小間租給普通打工族，月租金也就四五百的樣子。最近來了 特牛B的男的，我稱他為A。A很外向，愛跟我爸攀談。我爸從中了解到他的背景和收入，我爸告訴我后我都不太相信，所以在此向銀行專業人士請教。A也就30歲左右，一看就知道不是城市里長大的孩子，非名校畢業，是本科還是專科不太清楚，專業可能銀行沾邊吧，反正就是教育背景一般，能力一般，在工行上班，做信貸的，上班也就才幾年時間而已，但他的收入高得離譜。據我爸說，他的正工資是4000左右，但他每次貸款出去都能從中提成，比如這個月貸了300萬出去，他能提8萬（大概是這個數）歸自己所有。但銀行不會一次性給他這8萬，這個月只發2萬給他，而且是打到三個卡上，目的是為了避稅，剩余的6萬年終再發。據他說，今年他已經貸出2個億了。按照 這個比例來算，他年收入那可不是一般的吊啊！各位朋友，他比奮斗在一線城市大企業的名校畢業的碩士做上管理層后的收入還要吊，或者擠掉一些水分，就說相當吧，可是A是在三線城市哦。他的這個收入可不是非法收入哦，照他的話說是灰色收入。像那種給客戶貸了幾百萬的款，客戶給十幾萬回扣這種錢他是不沾的，說會坐牢。我聽我爸說完后，就覺得不可信，這里面一定有什么問題。首先，銀行會有這種離譜的肥缺？那不知道銀行內部多少人想去做信貸員了。第二， 農村出來的孩子，沒好的教育背景和能力，沒有硬關系，通過銀行招聘進入銀行的，你能得到 ...
	   中國人為什么買得起房子？中國房價高嗎？為什么？   國人的收入和房子的價格近乎畸形地不成比例眾所周知吧，浙江 三線城市比較靠市中心的舊公寓都是 起步，但是 類似于英孚這樣的大型教育機構的職員的工資差不多是 rmb月，大多年輕員工都達到不了要交個人所得稅的收入水平。  由于我的丈夫是西人，他經常問我中國人如何能夠都住得起房子。我一直不知道怎么回答他因為我沒有相關經歷，其實自己也想不通。 他家在楓葉國屬于普通中產階級，住 平常的三臥前后花園泳池的房子，多倫多往南開車一小時的 中型城市里，屬于非常不錯的地段了，離湖灘度假區非常近，差不多是 美金的價格可以拿下一棟他家這樣房子。換算過來，一棟這樣的房子只能在浙江的中小城市的郊區買 公寓，在杭州上海之類的地方，大概就是50平方吧？  因此 一直很疑惑，關于中國的房市問題，婚齡的年輕人，需要一套足夠兩人未來的孩子住的房子，預估計是80平方，兩人都是大學畢業三四年，分別賺稅后5000rmb 月，這算是 不錯的小中產階級家庭了吧，可是 如果是住在上海，要如何負擔起一套不算太郊區的這樣面積房子？  呵呵的分割線 回來看了一遍答案，很多人在討論題主的身份問題，那就給出一些基本的回答吧  1.好吧題主今年26歲，大學讀經濟但荒廢很多年了，出生地是杭州的老城區。作為 偉大的杭州屁民，從小就被以炒房為生的母上大人面提心授關于房產的種種知識，因此每到一處都有打聽房價的特殊愛好。  2.題主十幾歲移居香港，新加坡和馬來（也是房價的重災區），挪來挪去住過很多個國家，一直到最終去 ...
	   一些名牌大學的女生奮斗很多年可能還不夠一些女生傍大款睡能得到的多，她們心里會不甘心嗎？   女的傍大款之后如果不能嫁，就相當于交了個男朋友而已，換了個地方還能找個老實人嫁了，感覺她們好賺。可是現實中很少有名牌大學女生也這樣做，她們會不會覺得不甘心呢？她們條件更好啊，很多相貌不見得差多少。個人疑惑，想被開導一下，沒別的意思。題目已修改。 ,     價值觀 ,       只是針對另一高票答案中的A說幾句，先上結論，我認為A不可能一直幸福下去。A的幸福是有靠山的，她的靠山就是大老板和富二代男友，而這兩所靠山真的穩固嗎？ 首先，大老板，這六年的感情 也看在眼里，可是這都是有個前提的“A的年輕貌美和通情達理”，那么，請問A的美貌會一直持續下去嗎？文中也說到A的大老板會在意她的容貌，那么到了那時，我猜也就三十幾吧，她如何能保證沒有更年輕跟新鮮的小姑娘得到大老板的青睞，到 ,     SEU 回答少而長而啰嗦  
	   高考全省300名左右，復讀的代價大嗎？   文科生，省300名左右。 補充：我寫上名次段位，只是希望有共鳴的人針對我的個別情況提些建議，非得認為是炫耀裝X的請直接點叉。 能去北師 南開 中大 廈大 武大 天大 吉大 川大 山大 華師 政法 上外等學校  我還是必須強調：我對這些學校沒有任何貶低和瞧不起的意思！都是很好的學校！也完全沒覺得“清北是天堂其他學校是地獄”！ 只是列舉罷了。那些覺得我瞧不起這些學校的，也包括那些在排名第一的答主下面回復“黑我ZJU”的，我真不明白你們是故意調侃還是怎樣。如果是打趣，求別打趣得這么嚴肅，我圖樣圖森破看不出。如果是嚴肅的，我你們是有多玻璃心。 一點也不甘心，這個成績也低于我原本最低的心理預期。我問這個問題的時候 基本上已經決定要復讀了，身邊人大都勸阻和不解但是仍然想知道問答社區眾神的意見與建議。 其他： 1我個人是最不怕苦累的，“努力”對我來說是無關緊要的因素，因為習慣努力了 2 省本來就是全國課標卷，不涉及下一屆換卷或大幅度改革的問題 3自己覺得高中前兩年雖然努力，但學得仍不夠扎實，方法也不夠科學。剛上高三的時候就有些手忙腳亂力不從心的感覺，現在覺得直到上高三以后的一段時間才真正知道該怎么學習，但是已經晚了。整個高三，我比很多人進入狀態要慢，做題可能也不如同學多，我希望在接下來的一年中能彌補這個遺憾。 4超級中學實驗班，將在下屆唯一的同類班級復讀，復讀環境有保證 5可能是心比較高吧，我絕對不想在 我從前想都沒有想過的大學度過4年。我已經能預見到那樣的自己，每天睜開眼就開始咬牙切齒地悔恨著的自己，半 ...
	   多軸插補為什么普遍使用梯形速度曲線？   最近學習機器人的運動控制方面，學過運控或者接觸過運動算法規劃的都知道S形曲線，jerk可定義閥值，加速度曲線連續。但是為什么現實中多軸插補工業機器人，CNC中還是普遍使用梯形速度曲線。求大神指點。對伺服這塊剛入門，是否和伺服這塊有關？ 1. ICRA2014上 Joonyoung Kim分享了Trajectory Planning for Robots   Challenges of Industrial Consideration的PPT，其PPT的最后一頁為其結論，截圖如下：       機器人 ,       最近一段時間負責國內一家從事切割焊接CNC公司系統開發的FPGA片上系統的實現，下面從工業界角度來回答一下樓主的問題，希望能解決一些樓主的疑惑。首先講一下整個CNC系統架構，一般采用arm處理器加FPGA（日本有使用ASIC實現可以一定程度降低成本）的架構，arm作為上位機（也有采用x86架構cpu，比如工控主機），arm處理器主要負責顯示，操作（觸屏，鍵盤控制等），以及運動控制算法處理，這里運動控制算法主要是計算插補參數FP ,     i love guitarrrr/http://celery1124.com  
	   為什么四川盆地是中國最重要的“戰略備份區”？   “戰略備份區”這個概念是 發展經濟學老師在課上隨口提到的，沒有進一步說明。  我很好奇，課余就查了一下，很多觀點都認為四川盆地在戰略上對整個中國都至關重要，尤其是在國家的危機時期。可是四川在政治地位上比不過北方，在經濟地位上比不過南方，相比于沿海地帶人文底蘊也沒有那么深厚（雖然近幾年文化輸出能力逐漸變強），為什么四川盆地會有這么重要的作用？  希望能有高人綜合地理歷史人文經濟等多方面回答一下小弟這個疑惑，謝謝！ ,     地理 ,       之前的各位知友從四川盆地的地理位置地形地貌自然資源和建設基礎等多個角度回答了這個問題。但我認為，很多提到四川“地形險峻易守難攻”等因素的答案存在著歷史的局限性。像提到“四川地形險峻，坦克開不進來”“可以據天險死守”等答案，顯然是對現代戰爭缺乏基本的了解。四川自古以來就是土地肥沃易守難攻的“天府之國”，素有“蜀道難于上青天”“一夫當關萬夫莫開”的評價。歷史上，占據四川和漢中，往往能 ,     泰然自若，淡然處之。  
	   江蘇衛視「最強大腦」節目是真實的嗎？是否有作假可能性？   剛看第一期，第 記魔方色塊的就把我震撼了但是站那么遠能看清嗎，很疑惑 ,     江蘇衛視 ,       魔方那個應該類似看立體圖片， 我做了一張照片， 你盯著下面的圖片看一分鐘，最好在臺式電腦上看，眼睛離圖片30公分左右。左眼睛看左邊部分，右眼睛看右邊部分，當你把中間的兩個黑點圖像匯聚成 點的時候，你就會在黑點右下方一厘米處，看到 泛光的點（紫色的點 坐標 H8），你能感覺出那點與其他點的不同。這個原理比較簡單，難點在于在幾米開處把距離比較遠的兩幅圖片匯聚在一起。 ,       
	   當著貓的面鏟它的屎，它在想什么？   家貓，不是流浪貓。 ,     寵物飼養 ,       如同人親眼看見狗吃屎！ 這不是抖機靈，當 生物看見另 生物做一件不被理解的事物，大腦是疑惑的，比如， 從頭到尾仔細看一條狗把屎吃掉，并舔的干干凈凈。 人就會忍不住猜想這玩意兒在狗的味覺里究竟是什么狀態，甚至有點惡心，最后也并不會感到奇怪，狗就是吃屎的，這是天生的。漸漸的 也就習慣了。最多鄙視一眼。貓是有智商的，他看見你鏟它的屎內心其實有所疑惑，它并不知道人是為了清潔，它一般會覺得人對它 ,     光年兵荒馬亂 容我撒野片刻  
	   當著貓的面鏟它的屎，它在想什么？   家貓，不是流浪貓。 ,     寵物飼養 ,       如同人親眼看見狗吃屎！ 這不是抖機靈，當 生物看見另 生物做一件不被理解的事物，大腦是疑惑的，比如， 從頭到尾仔細看一條狗把屎吃掉，并舔的干干凈凈。 人就會忍不住猜想這玩意兒在狗的味覺里究竟是什么狀態，甚至有點惡心，最后也并不會感到奇怪，狗就是吃屎的，這是天生的。漸漸的 也就習慣了。最多鄙視一眼。貓是有智商的，他看見你鏟它的屎內心其實有所疑惑，它并不知道人是為了清潔，它一般會覺得人對它 ,     光年兵荒馬亂 容我撒野片刻  
	   土豆豐收后價格下降，農民收入減少，那么 為什么不銷毀部分土豆，從而降低土豆產量，保證自己的收入？   問題中的銷毀指的不是 農民銷毀，而是一群。假設某地區土豆由該地區中某土豆種植地區提供，自給自足，該地區交通不便，從外面進土豆成本較高，今天土豆豐收后，土豆價格下降，農民收入隨之下降。請用相關理論解釋該現象假設農民知道谷賤傷農，那么他為什么不銷毀部分土豆，從而降低土豆產量，保證自己的收入？在歷史上有沒有過類似的事件呢？ ,     市場營銷 ,       題主做了很多假設，那么我今天就從經濟學層面為題主解答這些疑惑吧。首先，我得說，題主的前提假設還是很全面的，經濟學的研究，一定要有全面的前提假設，假設不同，甚至會得出截然相反的結論， 所熟知的馬克思主義經濟學和西方經濟學，講的其實都是對的，但為什么結論完全相反？就是因為前提假設不一樣。題主的疑問是。農民通過控制土豆的產量能否控制土豆售價。通過對土豆產量減產，使土豆價格上漲，實現收益最大化。首 ,     既然找到我了，那就看完我1600+個答案再走吧  
	   看（紅樓夢）林黛玉死了，賈寶玉那么愛她為什么不敢自殺相隨，當初他不是信誓旦旦說離不開林黛玉嗎？   我看有人說他不死，是因為他對家族還有責任，不能只為愛情活。  但既然有責任當初又何必這般周折，如今一切為時已晚，也只是去出家逃避，說來還不是他懦弱？既不敢為愛情拼命，也不敢為家族負責，既不敢為自己爭取，也不敢為婚姻負責.   以上是自己的愚見，求助各位大神      紅樓夢（小說） ,       我剛想起來一樁曹公文中有明寫寶玉是有明確表態的（這怎么能給忘了，真是糊涂！）： 紫鵑笑道：你知道，我並不是林家的人，我也和襲人鴛鴦是一伙的，偏把我給了林姑娘使。偏生她又和我極好，比她蘇州帶來的還好十倍，一時一刻， 兩個離不開。我如今心裏卻愁，她倘或要去了，我必要跟了她去的。我是合家在這裏，我若不去，辜負了 素日的情腸，若去，又棄了本家。所以我疑惑，故設出這謊話來問你，誰知你就傻鬧 ,     Pls call me Dr. Mahi-mahi  
	   數據挖掘入門基礎知識疑惑？   本科階段只學過C語言，外加一些線性代數，概率論的知識。現在碩士階段進行數據挖掘自然語言處理的學習中感覺到力不從心。不知道從何去入手，有一堆書也不知道先后順序或者如何搭配。數據結構與算法離散數學數據庫等內容也不清楚。總而言之就是相當之困惑，感覺前景一片黑暗，希望能有人幫我解下惑，不勝感激！！ ,     數據挖掘 ,       本人研究生，自學數據挖掘，在看  element of statistical learning，同時學習python編程 真心建議看斯坦福公開課：機器學習  ,     哈哈哈思密達   
	   如何做出「有滋味」而不是「刷鍋水」一般的清湯？   時間場地水平限制，無法用<u>大骨豬牛羊雞鴨魚<u>各種肉熬湯底，也不想用<u>濃湯寶<u>等調味品拌一鍋子湯。 在這樣的條件下，如何用 食材搭配烹飪技巧盡量簡單的調味品 等方式，做出一鍋有滋有味的湯湯水水，而不是食堂里的紫菜蛋湯那樣的刷鍋水湯呢？ 除了煮湯之外，煮粉絲下面條都有同樣的疑惑，煮出來的都是白開水鹽食材的單調味道。       美食 ,       httpwww.zhihu.comquestion answer  這是我在另 問題下寫的答案，題主不要在做清湯時爆香任何蔥蒜，清湯無需復雜，只要鍋里水燒開后加入蝦皮鹽味精糖白胡椒粉芝麻油，出鍋撒紫菜黃瓜絲香菜末就可以，在煮開水時加入你想加入的主料煮熟 ,       
	   如何評價Bigbang的歌詞？   最近被ltIf yougt和ltBang bang banggt洗腦，題主一邊怒號“天啊雖然聽不懂但是好上腦好聽cry”，一邊疑惑Bigbang電音歌曲一般都是一句歌詞重復再重復，而且譯成中文的歌詞也挺簡單的。 因此想請專業人士（韓語or作詞）分析一下 的歌詞水平GD作詞真的那么強嗎？ 我想起有個組合叫至上勵合，有首歌叫鴨梨大，又唱又跳有rap有快有慢，但是歌詞好雷人Bigbang的歌是否這樣呢？ 至上勵合的粉絲不要打我我知道VIP肯定說 很棒的。But題主單純想問問題，最好是路人回答吧！ ,     歌詞 ,       我寫得不夠好 放上一張關于LOSER歌詞的新聞翻譯（CrVerchae 經作者同意傳至問答社區） 很多人一聽是韓國 第一反應全是罵 即便一首歌沒聽過 根本沒了解過 。先看一下著作協會中的愛豆著作權TOP8新聞來自Dispatch 第一名BIGBANG隊長權志龍151首截止至 日 在綜藝里面權志龍也有說過，在練習生時期，社長就要求 按期交作曲作詞作品，從一周一首，再到一周兩首，三首。相信 的歌之所以能大熱以及國民度如此之 ,       
	   怎么看待月薪4000的打工仔在雙十一時買了一件819的衣服？   雙十一搶了一件羽絨服，同事無意問起有沒有搶到東西，答曰一件羽絨服，再問價格，再回答819元，同事大呼價格太貴，并轉吿其他同事，然后同事們  問我是不是買了那么貴的衣服......我很心里無語，表面淡定的回答羽絨服好點的就是這個價格啦我是覺得買一件多穿幾年，而且羽絨服又不是天天都買的東西，質量是很重要的，也不排除我被淘寶坑的可能，也不排除我不夠理性的消費，只是想知道大家對這一事件有什么看法？解答一下我的一些疑惑 ,     消費觀 ,       我見習工資1800，工作3個月，分期，銀行卡 白條，雙十一買了 的東西。趁著年輕這兩年，把不多的工資花在自己想花的地方。等過兩年，就要考慮車房老婆了。 ,       
	   2013年那個槍殺螺螄粉店老板娘的警察怎么了，被槍斃了嗎？   前幾年這個事情，我網上都查不到怎么解決，只有一篇2014年的文章，說是一直拖著。是不是現在對待這些事情的解決辦法都是拖過輿論的視線呢？求知道的大神解答疑惑！      刑事案件 ,       中央電視臺報道了執行死刑你丫自己不看，還不百度，我就不服了。 ,     只是一名大學會計狗一直致力于學好金融業余詠春散打專業侃大山久病成醫的情感大師~  
	   畢淑敏的書，有哪些值得推薦？    ,     書籍推薦 ,       我推薦女心理師，上中下三本，前幾天連貫的看完了。覺得它的敘述順序是多條線路穿插，很多線索娓娓道來但是并不連貫。有時候牽起 話題開講，讓我挺疑惑的比如說，在某些章節突然開始講述絳香的小時候，我就莫名其妙的，她是誰和這個故事有什么關系。然后到了后面的某 節點，才突然道明，絳香就是賀頓 從上部開始讀的時候，一開始，我覺得書中描述的女心理師應該是 蠻厲害的人。心病難醫，開篇拋來的六個病 ,     金融學本科在讀 外向 電影愛好者  
	   為什么少有人同情八達嶺野生動物園事件的女主，而多是冷眼咒罵甚至拍手稱快的回應？   如題。  月13日補充 當事人家屬向動物園方面索賠200萬 -----------------7月28日補充------------   短短幾天內能得到這么多問答社區網友的關注，我有點受寵若驚，先感謝大家的關注！  本人并不同情女主，開始也是拍手黨，只是我很好奇，我與女主無冤無仇，為什么我會有這種心理反應，讓我對自己不寒而栗。本著不洗不黑的求知精神，我提出這個問題，我的本意是想知道事件中“大家”有此反應的心理或社會原因重點是“大家”，而不是事件女主，希望能得到客觀而專業的回答。結果絕大部分網友都在分析女主，將重點放在了女主身上，讓我意外，而分析女主的網友又有大部分人脫離話題本身并借此話題來發泄自己積壓的怨念更讓我錯愕。情緒真可怕！  問答社區是個格調很高，影響力很大的平臺，而我的這個問題卻讓問答社區變成了攻擊事件女主的 炮臺。對女主，我的良心非常不安。  對女主的炮轟就到此為止吧，畢竟一來 不清楚當時具體發生了什么，二來女主已經得到了懲罰， 再罵已經是將別人在你身上作的惡強懲到她身上，三來就算你罵了補不回你曾經因類似女主的人給你帶來的損失，四來誰沒上頭的時候呢，就像有些的評論。  最后，感謝Tal樹 的回答，不僅解釋了我作為拍手黨的疑惑，還解釋了我對評論區的疑惑。 ,     心理學 ,       下午剛看到女傷者出事前后判若兩人的照片，憐憫之心瞬間萌發。但，可憐之人著實有可恨之處，她為何下車？只因她太過霸道強勢，也因她智商或有硬傷，所謂不同情她，并非網友沒有人性，而是對于國人 ...
	   為什么少有人同情八達嶺野生動物園事件的女主，而多是冷眼咒罵甚至拍手稱快的回應？   如題。  月13日補充 當事人家屬向動物園方面索賠200萬 -----------------7月28日補充------------   短短幾天內能得到這么多問答社區網友的關注，我有點受寵若驚，先感謝大家的關注！  本人并不同情女主，開始也是拍手黨，只是我很好奇，我與女主無冤無仇，為什么我會有這種心理反應，讓我對自己不寒而栗。本著不洗不黑的求知精神，我提出這個問題，我的本意是想知道事件中“大家”有此反應的心理或社會原因重點是“大家”，而不是事件女主，希望能得到客觀而專業的回答。結果絕大部分網友都在分析女主，將重點放在了女主身上，讓我意外，而分析女主的網友又有大部分人脫離話題本身并借此話題來發泄自己積壓的怨念更讓我錯愕。情緒真可怕！  問答社區是個格調很高，影響力很大的平臺，而我的這個問題卻讓問答社區變成了攻擊事件女主的 炮臺。對女主，我的良心非常不安。  對女主的炮轟就到此為止吧，畢竟一來 不清楚當時具體發生了什么，二來女主已經得到了懲罰， 再罵已經是將別人在你身上作的惡強懲到她身上，三來就算你罵了補不回你曾經因類似女主的人給你帶來的損失，四來誰沒上頭的時候呢，就像有些的評論。  最后，感謝Tal樹 的回答，不僅解釋了我作為拍手黨的疑惑，還解釋了我對評論區的疑惑。 ,     心理學 ,       下午剛看到女傷者出事前后判若兩人的照片，憐憫之心瞬間萌發。但，可憐之人著實有可恨之處，她為何下車？只因她太過霸道強勢，也因她智商或有硬傷，所謂不同情她，并非網友沒有人性，而是對于國人 ...
	   看到前男友在朋友圈秀恩愛，心里堵得慌，怎么才能走出這段感情？   他是北方農村的，身高一米八.看著挺忠厚老實的，我和他是大學同學， 大學談了三年，感情是讓所有人羨慕的那種，期間也有吵架，他跪著求過我不要分手，大學畢業后他在南方工作了半年，后面因為有 不錯的工作機會，回到了自己的家鄉工作，為了他我放棄了一份薪水不錯的工作追隨到了他的城市，在他回去后的一年時間里，工作沒穩定，沒有收入，生活也是靠我的收入在維持，因為有 機會能讓收入更高一點，想 能早點買房，我去到了離他四個小時汽車車程的周邊城市工作，卻發現了他和其他女孩關系很密切，有女孩半夜兩點給他打電話，而且有同事也在給他介紹女朋友，因為他否認已經有女朋友了，  月見一次，一次能在一起待兩天，都是我主動去找他的，有一次用他手機定火車票，發現了他購買的機票信息，我問是什么情況，他撒謊是同事結婚，后面我知道是他去見 女人， 之前在飛機上認識的，當時接受不了現實，渾身發抖，還進了急救室，他給領導請假沒請上，就讓他同事過來陪我輸液，后面他就用這事大作文章，說我無理取鬧，讓他在同事面前很沒面子，還給他家人說了，（之前都見過雙方父母了，每次去他家我都會給他家人買衣服，買煙酒茶，包括他哥的兩個小孩，我都會買衣服零食，而且在他家還主動做飯，所以他父母很喜歡我，他哥哥嫂子對我印象也很好）禍不單行，這時我父親檢查出患了肝癌，我毅然辭去了工作，回到家陪父親檢查治療，知道父親時日不多，我就想著一直陪在他身邊，陪他走完最后的日子，父親也知道自己的病情，說最放心不下的就是我 ...
	   喜歡上天蝎男是怎樣的體驗？    ,     愛 ,       留在你身邊的人是我 陪著我的人是你 人生很短，也很長。你肯定會遇到形形色色聲稱愛你的人，你會疑惑，也可能會因為心動誤信，而我相信陪我最久為我付出最多的那個男人，哪怕他是沉默的。大概不是一次就能過得考試至少對我而言，我心態比較平穩，他大概要為我操心了。我想告訴他，給你 以后養我的機會。我的歸屬感來自無論發生什么他都不會放棄我， 我的勇氣來自無論發生什么有人陪我一起面對。所以接下來的路一起走 ,       
	   為什么大家不讀雙博士而是去讀博士后？   有點疑惑，為什么大家不讀個雙博士，老師教的也認真，相對成果也好的，時間上也只比博士后多一年？求大神指教，謝謝 ,     大學 ,       謝謝邀請，博士還在讀，也是第一次在問答社區答題。我曾經也有過想讀兩個博士的想法，后來想明白了，除非你想換專業或精力智商實在有剩，那就讀吧，讀幾個都無所謂，否則有這些時間不如去睡覺。讀博士，就是 在實踐中學習的過程，本質上還是 學生，有導師愿意教你，有學校提供平臺，是 個體增值的過程（某種程度上說）。作為博士生，你要說有什么不會的，還是有點理直氣壯的，本來嘛，我還是個學生，我不會我現在可以學啊 ,     下一階段目標：賺錢！  
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   草坪不讓踩，那么它的意義是什么？   如果說為了觀賞，為什么不種不那么讓人產生踩的欲望的品種？如果說為了環境，為什么不種野草，還更好養活。  --------------------------------------題主補充，不看也不影響答題的分隔線-------------------------- 釋題： （如果某處的游玩類）草坪不讓踩，那么它的意義是什么？ 然后提出了可能的原因：觀賞環境（綠化），以及對應的疑惑。  以下詳述一下我的疑惑，先說一下觀賞性：  閃電俠  就跟一些穿著暴露的女的一樣，你并不能去摸去操。你沒法讓那些女的不那樣穿，同樣你也沒能力讓草坪不那樣種。  我認為這個比喻不恰當，恰當一點的比喻是，夜總會的不坐臺的小姐也穿這么暴露是為什么？  這引起我對審美的一點疑惑，有一類美最早起源于實用，在實用目的消失后，依然保持這種審美。例如丁克男子，依然以豐乳作為擇偶標準。再例如有些草坪，明明沒打算開放，偏偏種植的是讓人產生親切感（踩踏欲望）的品種，并以此為美。這是審美的病態嗎？  喵嗚 的第5張圖里的旅游地規劃草坪，其美感難道不是來自于“如果可以躺上去曬太陽就太美了”這類的遐想嗎？如果你去了之后發現竟然不被允許進入，會是什么感受？“你廣告里看到的沙灘草坪室外泳池都是景觀的一部分，不對游客開放”工作人員這么回答你會滿意嗎？  所以呢，我自己的思考，以及參閱了眾多答案后，依然覺得這是審美的一種惡趣味。  再說一下環保與綠化方面的：  里面對于種野草的提議，是不恰當的，其實我的真實意思是問，當前種的草坪對于綠化目的來說，是否是最優解？從種植成本綠化效率對生態環境 ...
	   師范大學畢業生如何在對方問「你們不是都去當老師嗎？」的時候優雅地解答對方疑惑并表示鄙視？    ,     吐槽 ,       最優雅的回答： 對長輩：您老知道那個湖南有個師范生，后來不愿意當老師，去天安門城樓上喊話去了嗎？ 對年輕人：哥們您知道杭州有個師范生，后來也不愿意當老師，去納斯達克敲鐘去了嗎？ ,     一蓑煙雨任平生，東坡肘子吃到撐。  
	   男性的身高、外貌和內涵，哪個更具有吸引力？   我是個成績不差.思想不平庸的1米7高三狗，一直以為作為葦草，思想內涵最重要。然而周圍很多不錯的女孩子各方面，包括內涵很重視身高，不知道是不是她們足夠強大以致不在乎。聽完她們的解釋，我的天空星星都沒了。我想我不懂，這具有普遍意義嗎？我背了辣么多詩歌，讀的書也不少，頂不過別人1米8？這是中國主體女孩，以及優秀女孩普遍hold的views嗎？懇求解答 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 首先，對正文的更精確描述。我提問的初衷是尋求對 我 的某一疑惑的方法論，所以有些自我感覺的滲入我只能抱歉，只是渲染氛圍奠定基調以方便大家能用同理心代入。我想知道的是，如果我將愛上個“主體女孩”或“優秀女孩”，我該如何取悅 ？身高或內在？我本一直自信，不料被倆優秀姑娘信誓旦旦地強調身高，想到這里，我悲傷的難以自禁。其次，各位如此真誠以及深刻的發言令我十分感謝。嚴格來說這是我自高三下學期進入問答社區以來第一次提問，事實上實在是自己如何想也想不出答案，或者說可能的突破，以致影響學習。所以試試求助各路大神，畢竟我遠沒有那么多的閱歷和能力處理。再次，我知道我的少年心性，狂妄，或說骨子里的唯心主義。但我不后悔寫上去，我也不改。罵聲一片，我看見了。Let  m remark.我有過多少夢，我看見多少人被生活改變，逐漸地我發誓我不允許我被生活強.奸（不知道問答社區讓不讓寫敏感詞，但這是我能想到的最精確最舒服的形容詞，請包容），這是底線。這是底線。底線。當然，我也為我的驕傲踟躕過，對 ...
	   籃球領域有哪些經典笑話？   既然足球領域有那么多的經典笑話，那么我想籃球領域也應該并不遜色于足球吧，把你知道的都說出來。 ,     NBA ,       . 記者問波什：“如果詹姆斯和韋德同時掉進水里，你救哪個？”不少人納悶：怎么提這種問題？大家都關注波什怎樣回答。波什肯定地說：“韋德！”全場嘩然，議論紛紛。波什看出了大家的疑惑，補充說了一句：“詹姆斯會緊緊抱著韋德的大腿的。”頓時掌聲雷動 恩，我是理性詹黑。 ,       
	   中國人為什么買得起房子？中國房價高嗎？為什么？   國人的收入和房子的價格近乎畸形地不成比例眾所周知吧，浙江 三線城市比較靠市中心的舊公寓都是 起步，但是 類似于英孚這樣的大型教育機構的職員的工資差不多是 rmb月，大多年輕員工都達到不了要交個人所得稅的收入水平。  由于我的丈夫是西人，他經常問我中國人如何能夠都住得起房子。我一直不知道怎么回答他因為我沒有相關經歷，其實自己也想不通。 他家在楓葉國屬于普通中產階級，住 平常的三臥前后花園泳池的房子，多倫多往南開車一小時的 中型城市里，屬于非常不錯的地段了，離湖灘度假區非常近，差不多是 美金的價格可以拿下一棟他家這樣房子。換算過來，一棟這樣的房子只能在浙江的中小城市的郊區買 公寓，在杭州上海之類的地方，大概就是50平方吧？  因此 一直很疑惑，關于中國的房市問題，婚齡的年輕人，需要一套足夠兩人未來的孩子住的房子，預估計是80平方，兩人都是大學畢業三四年，分別賺稅后5000rmb 月，這算是 不錯的小中產階級家庭了吧，可是 如果是住在上海，要如何負擔起一套不算太郊區的這樣面積房子？  呵呵的分割線 回來看了一遍答案，很多人在討論題主的身份問題，那就給出一些基本的回答吧  1.好吧題主今年26歲，大學讀經濟但荒廢很多年了，出生地是杭州的老城區。作為 偉大的杭州屁民，從小就被以炒房為生的母上大人面提心授關于房產的種種知識，因此每到一處都有打聽房價的特殊愛好。  2.題主十幾歲移居香港，新加坡和馬來（也是房價的重災區），挪來挪去住過很多個國家，一直到最終去 ...
	    正在擴建的島礁，在戰時是如何防守？   首先申明本人不懂軍事，純小白。只是天天看新聞，不免產生了許多疑惑： 我不明白，以不能移動的島礁作為軍事基地，在戰時如何進行防守的？   問題1.如何應對導彈的攻擊？ 依照當前導彈技術的攻擊精度，這些不能動的島礁就是 活靶子。一枚中程導彈擊中島上供電設施以后估計就半癱瘓狀態。  問題2.如何進行反登陸作戰？ 人工島礁并不像二戰時的硫磺島，前者不具有后者那樣可供躲藏的原始環境。當登陸戰發生時，平坦的人工島礁基本無險可守。 ,     軍事 ,        在擴建的島礁的作用有幾種，以供參考。第一種是無形的領土，滿足政治戰略需求。根據海洋法規定，島嶼和礁石對與領土劃分的作用是不一樣的，前者是陸地領土且能定義劃分海洋領土，后者不是。因為海洋法并沒有規定島嶼的成長是否可人為參與，所以我國的領土擴張是 非常聰明的政治戰略舉動。因為自古是我國的領土，所以可以自主劃分修建擴張。又因為自主劃分修建擴張到了一定規模，所以根據海洋法，該類島嶼似乎更是順理成 ,     矮就矮，搓就搓，面對真實的自我。  
	   為什么現在的年輕人長大了都沒有出息？   很疑惑。古時候又 封地在蜀的千歲就是豪邁。批評當時的年輕人。說長大了都沒有出息。他很喜歡跟京師塘沽滬上還有九龍的朋友一同登高拔河。蜀地之經濟雖比不上他地。然此千歲身體棒。該怎么認識這個問題呢？要不要有自己的判斷？ ,     歷史 ,       如圖 ,     我只是 普通猛男，秦川粉絲  
	   關于看書做摘錄，如果覺得書里80%的句子都是精華怎么辦？    ,     閱讀 ,       我也有記筆記做摘抄的習慣，結果導致讀書進度變得極其緩慢。不過因為以前做過 測試，我是傾向于用筆記憶的人，好悲催 不過摘抄絕對是好習慣，絕不只是名人名言，比較好的知識點，名詞用語，俏皮話都應該引為自己的資源。錢鐘書的管錐編就是筆記大集合，看看里面的大段摘抄就知道，想要積累多抄抄絕對沒有壞處。我最近的方法是用鉛筆劃線，然后在旁邊作問題思考或者簡單總結，比如這段講了什么，自己的疑惑是什么。不 ,     音樂微信公號：這是我的（itiszilu）  
	   你有沒有想過，為什么這個肉身是你？   為什么這么 長度為178cm60KG的肉體是我， 而且只存在于這樣 時間區間里。 說開去，這個世界上每 肉體都有“我”的意識。 有時候想到這個問題真的有些說不清道不明， 我會向我周圍的人問這個問題， 但是迄今為止從答案來看，  都沒有理解我心里的疑惑， 或者說我沒有表達清楚我的問題。  類似問題： ,     自我意識 ,       想過，結論是不存在這個“我”。一切只是串習的結果。這個想法的唯一價值在于證明了自己并非是夢中夢，有部分的自由意志。 ,     我所說的都是錯的，所以就不再說了。  
	   夏目友人帳第五季第十集結尾塔子阿姨是怎么看待夏目的？   塔子阿姨好溫柔！ 。最后那里夏目暴露了自己能看到妖怪的事實盡管一臉懵逼，塔子還是選擇了沉默，選擇了相信，不把疑惑說出來，在腦海隨著夏目的描述自然地描繪著那個場面，試著跟夏目懷有相同的感受。  不過，有兩個點想不明白盡管選擇了相信，但夏目那樣干肯定會引起懷疑的吧，很好奇塔子當時真實的想法。還有就是貓咪老師，他是不是看出端倪來了 ,     動畫 ,       我感觸最深的是這一集一直到最后，都沒有以夏目視角看到那只白色烏鴉。這一集就是完全以塔子阿姨為敘事角度寫的，看到夏目受傷，寂寞。前面許多集，把夏目對這個家的溫柔描寫的很細膩，這一集，更直觀地告訴 ，在夏目的背后，有塔子阿姨和滋叔叔在他身后，包容他，關心他，相信他。最后夏目說，有一只白烏鴉的，在黑烏鴉旁邊。三三在一旁本來想說話提醒夏目，卻聽見塔子阿姨沒有問夏目，哪兒呢，我怎么沒看見？之類的問題， ,     坐酌泠泠水，看煎瑟瑟塵 足夠理智還是因為不夠在乎  
	   有哪些劇情反轉的有趣故事？    ,     生活 ,       春天里，美麗的花朵正在招蜂引蝶。年輕的蜜蜂疑惑的問綠葉葉子葉子，你長的真難看，而且又沒有花兒甜蜜，你到底有什么用呢？ 葉子憨憨的說我老婆是好看，但我有錢啊，花兒必須靠我的光合作用才能養活嘛。蜜蜂似懂非懂，繼續插入花兒。陽光明媚的日子里，葉子仿佛又綠了幾分 侵刪 ,     海底月是天上月，眼前人是心上人  
	   零基礎如何學習占卜？   對占卜這一類特別感興趣 ，想學， 但又不知道怎樣學 ，是買書還是什么？要是買書哪些書比較好？ ,     占卜 ,       塔羅確實不難，不過就是一些圖畫而已，就算牌上的英文字看不明白，看圖案還是有自己能理解的地方，只是牌的種類居然如此之多，網上的各種資料又讓人充滿了疑惑，讓很多想要踏入塔羅之門的朋友不知道該從哪里下手。那么， 現在就來解決這些問題，教你四招搞定塔羅入門。第一招：如何選擇塔羅牌和書籍 首先，你當然得有一副牌，一本書。雖然市面上的塔羅牌種類非常多，但其中有一種牌很特殊，也是大多數人推薦的最佳的入門選 ,     嗜愛占星塔羅的藍胖子  
	   大學學習壓力很大，感覺自己的能力匹配不上夢想，想成為 優秀的人，卻在現實面前落敗，應該怎么調整心態？   我是 好強的人，不論什么都想做到優秀。但是上大學以來，體育成績差，社團方面想做好但是有時事情真的很多，又耽誤了學習。我算是比較努力的那種，舍友追劇睡懶覺卻考得比我好，感覺壓力很大，自己的努力付出得不到回報。野心與夢想在現實面前顯得那么柔弱。我想成為學霸，家人的期望，自己的期望都很高。雖然家里人沒有要求我，但是我自己想成為 足夠優秀的人。我該怎么調整狀態，做到最好的自己？ 這是第一次在問答社區上提問，不知道有沒有辦法解決 ,     大學生活 ,       一明確你真正想要的實現的目標 二一手爛牌也要想辦法打贏 三不切實際的自信和讓之變為現實的努力 看到樓主的問題，想到了從前的自己。我不是什么大神，平凡而普通，但有三條很現實的建議和你分享。以下展開 一明確你真正想要實現的目標 大學的開端總是這樣，精力旺盛，什么都想干，誘惑太多，最后不知道想要自己要什么，出了社會，什么有用，又產生了疑惑。我和你一樣，大致經歷了幾個階段： （一）想 ,     哲學、美學、藝術是我體驗世界的方式。  
	   如果八字有用，人們都通過剖腹產控制八字，世界上是否就會只存在命運好的孩子了呢？   如題，單純好奇。 ,     算命 ,       謝邀。題主這個疑惑，想必很多人都有。我在初學命理的時候，也有這個疑惑。但是很快就想通了。 常說， 命由天定。既然是天定的，那你怎么可能操縱出 好八字呢。如果 好八字的人要出生，那是該當如此，無論你剖腹產也好，順產也好，都是要在那個點出生的。如果不該出生，那么，即便就選好了日子時辰，弄了 上等八字的命格，讓醫生來剖腹，也難成功。因為這個時候，你會發現，你遇到了重重阻礙。不是醫生沒時間，就是 ,     吾臨大運河，煙沙不敢過。帝子氣象在，風和日麗多。  
	   如果八字有用，人們都通過剖腹產控制八字，世界上是否就會只存在命運好的孩子了呢？   如題，單純好奇。 ,     算命 ,       謝邀。題主這個疑惑，想必很多人都有。我在初學命理的時候，也有這個疑惑。但是很快就想通了。 常說， 命由天定。既然是天定的，那你怎么可能操縱出 好八字呢。如果 好八字的人要出生，那是該當如此，無論你剖腹產也好，順產也好，都是要在那個點出生的。如果不該出生，那么，即便就選好了日子時辰，弄了 上等八字的命格，讓醫生來剖腹，也難成功。因為這個時候，你會發現，你遇到了重重阻礙。不是醫生沒時間，就是 ,     吾臨大運河，煙沙不敢過。帝子氣象在，風和日麗多。  
	   如何看懂《EVA》？   光是看TV版，劇場版，新劇場版，基本捉摸不到故事起始線，加上網上各種評論和劇透，到現在我都不知道正統結局到底有幾個  求高手幫忙解答下，多謝！  尤其是我關心的女神綾波麗最后怎么樣了？  還有百科里面出現了什么亞當樹，創世紀之類的劇情，這個原作里有么？感覺像fans自己腦補的，誰能解答下呢？ ,     動畫 ,       1.EVA觀看順序 TV1-24話Evangelion true2  end of EvangelionTV2526EVA 序 破 Q（新劇場版系列） 2.沒放完說什么結局 3.麗 是小受他爸想小受他媽，然后又把lilith的靈魂放到麗的身體里 為了三沖去見唯 在EVAQ中的麗已經不是原來的麗了 但小受還是原來的小受 4.百度“15分鐘看懂EVA”這個 能解決你大部分的疑惑，答案第一的那個人寫的內容跟這個視頻差不多 這個視頻可以，就是有錯誤 我腦補EVA6年了 題主不 ,     不要關注啦，我棄坑了，偶爾上來看看  
	   現大三，將參加2017年考研，現在能做些什么？   無論是在選學校，選專業還是現階段專業課的取舍，報不報考研班，都充滿了疑惑和糾結，承認這個問題很淺薄也很寬泛，但還是想想聽聽各位前輩意見。順便提一下，本人為普通二本院校地理信息科學專業學生。 也很想聽聽各位前輩難忘的考研經歷，大家踴躍分享呀- ,     學習 ,       告訴大家 好消息 發現b站有完整戀練有詞喲 連張宇的視頻都有一部分吶！ 2017官方發布的目前只到基礎課，不知道之后會不會有強化課 但是2016的有強化課吶，o大家可以省點錢了，誰讓我那么早花錢買買買，心疼自己， bilibili公開課里面資源還挺多噠，大家可以去看看 如果大家找到想要的資源，別忘了給贊喲，一定要記得回來贊呀 ,     想要靜下心來學習  
	   宜家的家具是否質量很差，理由是什么？   周圍的人都異口同聲的說宜家的大件家具質量很差，只有小件的家居飾品還不錯，一直很疑惑，宜家的大件家具比如衣柜啊床啊沙發啊質量真的很差嗎？ ,     裝修 ,       自己裝修買家居的經驗， 買房之前一直特別喜歡宜家的東西，大大小小都喜歡，沒事周末去逛逛買點小零件拿回去點綴，生活看上去有滋有味，一直說等以后有房了弄全套的宜家裝修。那時候剛剛步入社會，宜家代表了那個階段我對生活的理想，有設計感夠現代豐富多彩。買房后自己裝修，從地板瓷磚到水盆龍頭都要操心置備，貨比三家，在帝都我去了三個地方，十里河，宜家，紅星美凱龍，對比下來發現：十里河便宜的不好看不結實 ,     互聯網、營銷、傳媒  
	   攝影愛好者如何練好自己的基本功，并學習進階的攝影技術和理念？   攝影愛好者一枚，接觸攝影有一段時間了。一直有 疑惑，希望能夠在問答社區這個平臺得到一定啟迪，求輕噴。  自己接觸攝影有一段時間了，有一臺自己的單反（D G）和一部手機（iPhone 5s）。對手中的設備還算比較了解，能夠自如的使用。曝光構圖也算懂點基礎。后期PC上多用LR整體的，不算精細的調整，手機多用VSCOCam。  為了能夠更好的說明我的水平，特此貼上LOFTER地址： ,     學習 ,       首先第一點還是多拍，多看別人的作品。其實道理 樣，書讀多了，寫作自然上去了。別人的作品看多了，拍出來就會更有韻味了 我不算專業攝影師，但是我的路子都是自己一步一步摸索出來的。我的觀點是：不要拍你所看見的東西，拍出你的想法。關于我如何認真看說明書，拍了好久照片才懂得光圈快門感光的關系這種故事就略過不表了。（下面多圖預警） 我一開始都是看見天空，就拍天空，看見花草樹木就拍花草樹木。去旅游 ,     美貌與智慧并失  
	   騎行旅行會給 人帶來哪些變化？   最近騎行西藏似乎被黑的很厲害，從一件曾經被認為是很牛的事情變成了庸俗扎堆的代名詞，微博上流傳著許多“揭秘”騎行川藏的文章，紛紛表示在旅途中其實“沒有得到多少寶貴的人生感悟“也就那么回事”。但我仍然很疑惑，幾千公里的身心考驗見識過天南地北的風土人情體驗過一路上的人情冷暖等等， 這些經歷難道真的不足以讓 人產生一些深刻的改變嗎？  ,     旅行 ,       有幸采訪了兩個辭職騎行一年的少年。完事以后覺得這也不算什么宏大的史詩要我說，旅行，騎行也好，都是為了更好地裝逼我也好想裝這么 宏大的逼。第一次聽到這兩個長沙少年的消息，是在三姑四婆的麻將桌上。“老羅家那孩子回來了嗎，還有他那小兄弟。”“沒呢，這會兒應該騎了小一月了吧。”“喲，真能撐，白搭那幾年大學了。” 乍一聽以為又是人到40沒活明白，重走青春路的戲碼。聽到是同齡人后來了興趣。 自稱自己為鴕 ,     好想擁有熾熱的情感昵。  
	   為什么STL的很多container的rangeversioninsert函數實現都有inputiterator和forwarditerator兩個重載？   我的疑惑來自于Effective STL的第五條規則中的一句話，原文是： A range insert function can move an element into its final position in a single move only if it can determine   distance between two iterators without losing its place. This is almost always possible， because all forward iterators offer this functionality.  我翻閱了microsoft的vector和list的實現，發現insert的實現的確為input iterator和forward iterator都單獨做了實現。但是我不能理解這樣設計的原因：以list為例，實現range insert的內部函數Insertrange的input iterator和forward iterator重載幾乎沒有區別。那么為什么要專門針對這兩個不同的迭代器各做 單獨的實現呢？ ,     編程 ,       以vectorinsertconstiter where， iter first， iter last為例，如果參數為forwarditer，則可以多次遍歷訪問。先用一次遍歷訪問求出待插入元素個數，預分配好內存，就可以減少內存分配的開銷。而inputiterator只能訪問一次，不能預先計算出待插入的元素個數，只能逐個插入，可能帶來多次內存分配，開銷增大。同理在用distance求元素個數的時候又有針對forwarditer和randomaccessiter的不同重載，也是效率考量使然。forwa ,     北美碼農  
	   一些名牌大學的女生奮斗很多年可能還不夠一些女生傍大款睡能得到的多，她們心里會不甘心嗎？   女的傍大款之后如果不能嫁，就相當于交了個男朋友而已，換了個地方還能找個老實人嫁了，感覺她們好賺。可是現實中很少有名牌大學女生也這樣做，她們會不會覺得不甘心呢？她們條件更好啊，很多相貌不見得差多少。個人疑惑，想被開導一下，沒別的意思。題目已修改。 ,     價值觀 ,       - 在任何一段感情里面，但凡錢能夠買來的，人們都不肯輕易對其附加尊重。要獨立尊重，還是要變成資本主義的玩具，自己選。 忠告，和人類的物種進化比較起來，任何物質上的滿足都不值一提。還有，名牌大學是一種硬實力，而不是“賣身”的議價籌碼。以及，能說出找個老實人嫁了的人，不僅無知，而且愚蠢。最后，為大款洗洗地，不是每個大款都大腹便便，禿頭黃牙，笑容猥瑣。張涵予這型，還挺多的，比如 楊小徹 ，有興趣可 ,       
	   如何評價高中生用手機拍的這些照片？         攝影 ,       為什么po我的照片，很多人疑惑 1. 因為題主的初始問題的關鍵詞是“ 高中生，隨手拍，手機，和我挺相似。2.我以前的照片和題主的差不多，而且也是用手機拍的，很多人問什么手機（Iphone SE） 3. 以前我拍的從不敢放上網，更別說求什么夸張，只能參加下朋友圈攝影大賽，現在能拿朋友圈攝影大賽冠軍了（滑稽） 4. 我也是隨手拍，但是走心的，每張照片拍下來之前都有故事或者它的意義。分割線 ,     空想主義者  
	   MBTI測試的高N值是種怎樣的體驗？   想補充一點，各位回答的時候能不能亮一下四個字母，因為有時候不知道各位的性格特征到底是不是N帶來的，因為我看有些回答強調直覺，似乎感覺在nj上比較常見，ntp大概就更依賴思考分析，總感覺N和不同字母搭配也會有不同效果，帶上四個字母更有參考價值吧。 另外推薦下 某個mbti第二步測驗 把N這個維度進一步劃分為5個小維度 感覺還是有道理 所以 同是N的人也可能是不同的N 這5個子維度分別是 想象 現實 概念 實際 抽象 具體 理論 體驗 原創 傳統 同時建議大家可以了解下mbti的背后理論，INTP四個字母其實代表的是對每個人都有的八種認知和行動模式的排序。（ 強NP的intp留）    -------------- 我現在想法很多，思維混亂，表達能力有限，不知道怎么準確的提出心中疑惑，于是選了個最俗的問法，請大家見諒...  作為在網上MBTI測出來N滿分的人，我想問，N值很高的人有什么具體的表現和特征？而這些表現確實能用高N來解釋嗎？  我現在的困境是，我覺得我的興趣和“正常人”完全不一樣，總之周圍人的聊天話題我經常不感興趣，不想參與，而我能有興趣的話題基本是和現實無關于民生無益其他人不感興趣的腦洞（奇怪）話題      update 發現這么多同類好感動，不匿名了，大家可以看到我有興趣的都是些什么問題  我在問答社區上提問還算謹慎，現實中我簡直是動輒腦洞，就愛問些理論的，抽象的，隱藏規律的問題。 大致是別人聊起 點，我迅速把點抽象 面并且就這個面進行談論，把別人說的莫名其妙的    ----------------  我對MBTI測試很有興趣，但認知淺薄，需要專家賜教 ...
	   讀哲學會使人怎么看待自殺，尤其是叔本華尼采哲學?而我又可以通過怎樣的方式愈合摯友因此離去的傷痕?   比如晚年瘋掉的尼采。喜歡叔本華然后跳湖的王國維。哲學與人的精神，是什么關系。即使鄙夷看清了世界的丑惡，也不應該這么極端啊。進一步說，就是哲學與自殺等行為的關系。（第一次的內容） （修改后增添內容） ，知友們，畢竟我知識面有限，有錯誤的方面盡可以提出。這樣的問題，并不是下面有的知友說的，消遣別人和自己，更不是耍猴看。唉，可能這樣的問題在下面有些答主眼里只有文科生提的出，是不切合實際的空想亂談。但是對于我，恰恰是很真實的疑惑。當然下面有個知友指責的對，讀哲學不應該看別人的二手貨，但于我而言，未想過真的把哲學當作一輩子的朋友，一輩子的深入研究的課題。我只是淺嘗輒止。現在看起來我之前的舉例確實是不恰當的，表述也有失當之處。對不起各位。問此問題的原因并不是我一時的腦洞大開，是我有一位摯友自殺了，我發誓這是真的。  而他一直是個很理性的人，是他推薦我開始看一些有關哲學的書，從蘇菲的世界到叔本華人生的智慧之類。更令我內疚的是，在這件事發生前，我收到過他寫的一封情緒低落的郵件，當時我比較忙，簡單回復了幾句，以為他可以自我調整過來。但是，但是   我現在在閑暇時會胡思亂想，他這樣做的原因。真的，他是 很優秀的人，物理學霸，在一些競賽也拿過一些獎。他最喜歡的哲學家是叔本華。是什么讓他選擇了這樣的路呢，他沒有告訴過任何人他的決定（他的朋友我都問過），難道真的只是哲學什么的？下面有位知友說的很好，自殺是糾結自己與社會的關系。古希臘有個 ...
	   如何用王家衛的手法寫《守望先鋒》的故事？   <div class ,     故事 ,       “念念不忘 必有回響。” 這是麥克雷抽的第十五根煙了 如今 什么都會燒光 煙會 酒會 就連 死神的那根東西 也會 麥克雷懷疑 有沒有什么東西 是燒不掉的 “當時 那個男人離我的指尖只有0.01公分 但是 三十個小時之后 他愛上了另 男人。” 麥克雷對我說 “寧濤 還有一分鐘就是午時了 陪我在七十六號公路的盡頭走走吧。” 我疑惑，“不是六十六號公路嗎？” 麥克雷遲疑了兩秒，“你不用管。” ,     理想的現實主義者  
	   拒絕了一家公司的offer后， 的副總和hr總監同時打電話來詢問拒絕原因并極力要求加入，我該不該去？   面試的時候雙方都感覺還可以，一面后hr開始壓價，比預期低了3K，我拒絕。然后邀請我去復試，跟經理交流后，覺得我可以，然而hr又壓價，比預期低了1K，我拒絕，因為我對 提出的期望薪資是我的最低底線。然而過去不到1小時，hr說可以給到我期望薪資，并發了offer但是試用期6個月打8折這個條件我不是很滿意，而且offer居然沒說明具體薪資組成部分，感覺 很沒誠意然后思前想后決定發郵件拒絕了。然而過去三天后，接到 副總的電話，詢問我拒絕原因，說自己公司管理制度如何如何人性化，還說條件可以再談，非常誠懇也非常謙遜，感覺不好意思拒絕。然后我說自己再考慮考慮隨后hr再次電話來談條件，說試用期不打折，并把薪資組成部分說的很詳細，邀請我加入。我猶豫了，現在有點糾結，手里還有另一家offer，待遇差不多，但是這家錄用我很爽快，感覺我合適就直接發offer了，并說清楚了具體待遇。但是考慮這家公司目前規模和發展趨勢不是符合自己預期的，所以也在猶豫中。反正個人感覺第一家公司想要我但是卻各種理由為難我，被我拒絕后又放低標準極力邀請我，這是不是 坑啊，這么著急招人估計這個崗位肯定是個大坑啊。現在很糾結，跳槽需要慎重考慮啊，真怕自己跳入 更大的坑爬不出來----------------------------------------------------------------------------------- 日  更新一下沒想到也就半天的時間，這么快就破 W的點擊了，再次非常感謝各位真誠的分析解答讓我這位混跡多年的問答社區潛水者受益匪淺啊，也讓我在職場中恍然大悟。如今就業 ...
	   缺乏自信的根源是什么？   我是 特別在意別人對我評價的人，一件事情我的做法遭到別人的質疑不肯定的時候我就無法釋懷，而且我似乎總是用相反的思維來跟自己過不去，比如我遷就別人的時候覺得沒有自我，堅持自己想法的時候又覺得自己很不會為別人考慮。總是想做到方方面面讓任何人都對我滿意，但這怎么可能？這是因為我缺乏自信，希望從別人那里得到肯定，像我這樣的性格不可能有什么明顯的缺點（在別人看來），但是我覺得自己很累，我不知道問題的根源在哪里？ ,     心理學 ,       試著回答一下。首先，題主的焦慮和疑惑是沒有問題的， 不自信的人，為人缺乏魅力，處事優柔寡斷，實在不是 良好的狀態。其次，為他人著想是 很好的習慣，但是有兩點需要注意： 1） 自信的人和 不自信的人，在為他人著想這個方面，不論在思想上還是行為上，都是不一樣的。2）不輕易為他人著想的人，很多時候是更自信，也許在某些方面更有魅力的人（這一點可以討論，勿噴）。 ,     交易人  
	   為什么飛機上有一些奇怪的規定？   飛機上一些奇怪的規定都是為什么。  比如： 為什么起飛和降落時要打開遮光板調直座椅靠背收起小桌板 為什么要把行李置于前排座位下方而不能放在腿上 為什么緊急情況下穿救生衣不能在機艙內充氣 每次照做或聽到都會疑惑一遍，希望有大神解答，謝謝 -----------------------------------------------------謝謝有那么多大神回答，解決了我多年的疑惑 還有請不要再修改問題了 ,     生活 ,       跟銀行的制度一樣，所有的讓你們這些尊貴的公民覺得是在刁難你的時刻，都是在為你負責。 ,     關注有學問和有趣的人。  
	   為什么飛機上有一些奇怪的規定？   飛機上一些奇怪的規定都是為什么。  比如： 為什么起飛和降落時要打開遮光板調直座椅靠背收起小桌板 為什么要把行李置于前排座位下方而不能放在腿上 為什么緊急情況下穿救生衣不能在機艙內充氣 每次照做或聽到都會疑惑一遍，希望有大神解答，謝謝 -----------------------------------------------------謝謝有那么多大神回答，解決了我多年的疑惑 還有請不要再修改問題了 ,     生活 ,       跟銀行的制度一樣，所有的讓你們這些尊貴的公民覺得是在刁難你的時刻，都是在為你負責。 ,     關注有學問和有趣的人。  
	   關于種性的問題：怎么知道自己是什么種性？   瑜伽師地論：若諸菩薩成就種性，尚過一切聲聞獨覺，何況其余一切有情。當知種性無上最勝。 那么問題來了，我怎么知道自己是什么種性的？ 而且我一直疑惑，北傳佛教讀誦的都是大乘經典，但實際上很多的祖師都是三果或四果圣人，好像只有慧思大師明確說了自己是圓教的十信位。（當然只要是圣人我都是很隨喜贊嘆的）疑惑的是大乘種性不會取證小乘果位還是可以取證然后再更進一步？ ,     佛教 ,       先說三乘五性。三乘是指，聲聞緣覺菩薩。五性是指， 定性聲聞，定性緣覺定性菩薩不定性無性。1題主第二個問題是：“大乘種性不會取證小乘果位還是可以取證然后再更進一步？ ”首先，既然看過瑜伽師地論，為什么還說小乘，這個字眼呢？小乘，翻譯過來，就是“卑賤乘”，是一種貶低。所以你看佛經中，只會寫三乘，很少出現小乘這個字眼。前半段是：“大乘種性不會取證小乘果位，”這是指的什么種性？答：是定性聲 ,     于海城大悲寺師授三皈五戒，法號“親濤”  
	   關于種性的問題：怎么知道自己是什么種性？   瑜伽師地論：若諸菩薩成就種性，尚過一切聲聞獨覺，何況其余一切有情。當知種性無上最勝。 那么問題來了，我怎么知道自己是什么種性的？ 而且我一直疑惑，北傳佛教讀誦的都是大乘經典，但實際上很多的祖師都是三果或四果圣人，好像只有慧思大師明確說了自己是圓教的十信位。（當然只要是圣人我都是很隨喜贊嘆的）疑惑的是大乘種性不會取證小乘果位還是可以取證然后再更進一步？ ,     佛教 ,       先說三乘五性。三乘是指，聲聞緣覺菩薩。五性是指， 定性聲聞，定性緣覺定性菩薩不定性無性。1題主第二個問題是：“大乘種性不會取證小乘果位還是可以取證然后再更進一步？ ”首先，既然看過瑜伽師地論，為什么還說小乘，這個字眼呢？小乘，翻譯過來，就是“卑賤乘”，是一種貶低。所以你看佛經中，只會寫三乘，很少出現小乘這個字眼。前半段是：“大乘種性不會取證小乘果位，”這是指的什么種性？答：是定性聲 ,     于海城大悲寺師授三皈五戒，法號“親濤”  
	   你的律師生涯中遇到過哪些最難忘的事或人？   最成功的事 最高興的事 最郁悶的事 最奇葩的人 Whatever ,     法律 ,       中院實習的時候的 案子。本來想匿名的，后來一想問答社區上基本沒人認識我，那就不匿名了吧。這個案子很簡單，運毒500G，判了死刑，特殊之處在于，他是 市處決的第 艾滋病病毒攜帶者。我進中院實習的時候案子已經走到了執行階段， 庭庭長跟我爸挺要好的，表現要好的方式在于他覺得應該什么都讓我嘗試一下，于是某個午后，他腆著肚子走進法官辦公室說：小X啊，怕不怕看執行？我沒反應過來，抬頭疑惑地說：執行什么？庭 ,     喜歡科幻的純文科生 學法律的小審計  
	   脫離了馮·諾依曼體系的計算機會是什么樣子？   昨天數字部件設計課期末答辯，因為最后的大作業是用verilog在FPGA上設計 CPU，所以老師讓 暢想未來的CPU設計會有什么改進，是否有可能會不再使用馮諾依曼架構。我對于這個問題比較疑惑。目前比較熱的方向比如量子計算機，在我的理解中，利用疊加或者多宇宙的思想，僅僅只是相當于有很多臺處于平行世界（或疊加態？）的計算機在同時運算，換句話說只是提高了運算速度。本質上仍然沒有脫離馮諾依曼體系。然后是對于什么是馮諾依曼體系，發現自己學了那么多年其實也并不能給出 明確的說法。是計算機由五個部分組成嗎？但是現在看來那五個部分都是必須的，總需要存儲吧？總需要控制吧？總需要運算吧？我知道新的設計一般都是顛覆性的，但是在我看來這幾個部分都是邏輯上決定必須要有的。另外一種想法是馮諾依曼把程序當成一種數據來看，這是其體系的核心思想。我覺得這就更不能被拋棄了，如果有一天程序都不是數據，那還需要程序員做什么。（細思極恐，這些硬件設計者好像是要謀害 ）此外，馮諾依曼機和圖靈機有什么異同？現在或者歷史上是否存在過一些沒有采用馮諾依曼架構的計算機？ 分別是什么樣子的？如果未來會出現顛覆性的設計，可能會如何不采用馮諾依曼體系去解決運算的問題？ ,     未來 ,       這其實是 非常有意思的問題。但哈佛結構并不是老師想要的答案啊。神仙難釣午時魚，趁著中午的暴曬答一波 要談到馮諾依曼的改變就不能脫離圖靈，對于現代計算機體系結構，如果已經是95分的水平算的話，圖靈完成的是0->1的貢獻，而馮諾依曼，是1->60分，其后若 ...
	   為什么百度搜索后會暴露我的QQ和手機號？   這個問題我看別的知友也問過，但是目前無人回答，真的非常疑惑。 我曾經在常用電腦上搜索了棋牌游戲，幾小時后， 陌生QQ加我去，驗證消息是“某某棋牌，火爆在線www.xxx.com”  還有一次我在另一臺常用電腦上搜索了在職碩士，一天后收到短信“某某碩士培訓班，A市組班” 我在B市工作生活，A市是我一年只回幾天的老家。   是所有搜索引擎都會暴露我的各人信息，還是百度暴露了我的信息，還是我中毒被監控了，百思不得其解。求專業人事回答。  我登錄百度賬號仔細看了自己的賬號資料，沒有關聯QQ和手機號碼。但是我在登錄百度賬號的情況下，用百度地圖時，曾選擇發路線詳情到我的手機上。  百度就這樣把我的電話給泄露了？那QQ和我的籍貫地是如何被得知？ ,     網絡安全 ,       如果百度不是跟別的公司合作挖掘用戶隱私的話，我只能認為你肯定曾經在百度的其它產品上關聯了你的qq和手機到你的百度賬號上了。 ,     專業造輪子，拉黑搶前排。gaclib.net  
	   證券從業資格考試 月份改革后，假如只過了一門基礎，那這門基礎算數嗎？   如果基礎成績算數的話，那改革后怎么考拿取證書？ ,     證券 ,       不請自答： 1.先說legal authority，針對您的疑惑，目前應當依據中證協發 號文。連接如下：httpwww.sac.net.cncyryksptkstz .pdf 2.什么是入門資格考試（文件截圖如下） 3.以改革前的成績，怎樣算通過“入門資格考試”（文件截圖如下） 4.入門資格考試合格，可折算成現在改革后的什么情形資格呢？（文件截圖如下） 綜上可見，您的情形入門資格考試合格通過改革后的證券市場基本法律法規金融市場基礎知識這倆門新科目 ,     日光之下，并無新事。  
	   如何評價歌手何韻詩就蘭蔻事件的最新言論？   圖片侵刪      香港 ,       我想從毛選中斷章取義，截取一段下來，以回答題主的疑惑： 我認為，對 來說， 人， 黨， 軍隊或者 學校，若不被敵人反對，那就不好了，那一定是同敵人同流合污了，若被敵人反對了，那就好了，那就證明 同敵人劃清界限了，若敵人起勁地反對 把 說的一塌糊涂一無是處那就更好，那就證明 不但同敵人劃清了界限，而且，證明 的工作是很有成績的。被敵人反對是好事而不是壞事 毛澤東 ,     革命政權決不能落入資本家手中。  
	   每天堅持長跑40分鐘5~6公里，三個月減了6斤后進入平臺期，之后怎么減脂求大神指導？   題主160cm， 54kg 。 三月開學后突然覺醒，不能再這么胖下去了，特別是看到問答社區上的勵志貼后，3.13從最簡單的跑步開始，從最初的 5公里到67公里 。4.6曾經達到50.6kg，之后又膨脹了，在 .5徘徊，5.13達到最低 50kg ，這兩天都超級穩定地保持在了 ，昨天一灰心吃多了，今天就漲到了 51.1kg 。 疑惑就是，為什么這樣每天堅持跑步體重不降反增，進入恐怖的 平臺期 了呢？跑步一直在堅持，除了下雨都會去操場跑步，飲食上也有控制，戒了巧克力冰激凌和零食，晚上不吃或只吃 蘋果。但是得不到體重數量上的反饋，堅持不是一件容易的事啊！！跑步都沒有信心了！搞的連姨媽都推遲了四十幾天現在還沒來！！感覺快撐不下去了！求問答社區大神們指導啊，腫么辦！在線等！ ,     健身 ,       題主，請記住：體重是次要的，體形才是最重要的。如果你想擁有好的身材和健康的身體，強烈建議你不僅僅去跑步，更多的去健身！ 根據題主的補充，你的基本信息： 性別：女 體重：54kg 身高：160cm 根據國際上常用的衡量人體胖瘦程度以及是否健康的 標準（BMI指數），題主的BMI指數為： .4.5更新 題主，你的BIM指數是21感謝樓下評論的同學，屬于正常范圍。其次，為了說明體形的重要性，給你看一張圖相同重 ,     心理學/健身/商業/職場  
	   諾基亞到底怎么了？   我是一名室內設計的學生，有次上課老師跟 講到芬蘭的設計師Pekka Helin，說諾基亞總部大樓是他設計的。然后他提到，說諾基亞成也蕭何敗也蕭何，是因為環境引起的， 問他什么環境，他說讓 去問 的環境學老師。后來 去問 的環境學老師，他也沒能給到明確的答案，抱著試一試的心里，跑來問答社區問問 ,     設計師 ,       謝邀。你的問題比較模糊，我反復的看了你的描述，覺得很可能你老師說的“環境”，或許指的就是風水。我和朋友花費了不少時間精力來分析，總算破解了這個疑案，相信這篇文章能夠完整的解開你心中的疑惑。諾基亞總部風水最大謎點是：到底好還是壞，如果說好，那為何還會一夕之間分崩離析？ 如果是壞，那為何能夠連續14年占據市場份額第一？ 在諾基亞手機輝煌之前，諾基亞已經成立130年了，這期間總部換過多個地方，在手機時代來臨 ,       
	   《我的團長我的團》龍文章領取裝備時為何遲到？   庭審后，龍文章成為了真正的團長。 他像只驕傲的大公雞，見了他的十二個炮灰。 接著的情節是領取裝備師長，唐基，陳大員等啊等啊，可是龍團長卻帶炮灰們爬祭旗坡，望遠鏡里讓大家看到了康丫的尸體被日軍扔到江里  看電視劇，這部分一直不理解，有領導分發裝備的事，為何故意去遲到，還那么久？動機何在？去祭旗坡差這一會兒嗎？故意給領導難看？ 康丫尸體保存時間是個bug吧？ 疑惑中，歡迎指點！ ,     我的團長我的團 ,       1，不是遲到，是本應該早到 死啦死啦說：“好好看著。再兩分鐘大家下山了。師座要表示對咱們的倚重，早半個多點就來了，咱們至少到個準時吧。” “死啦死啦準時到達，但在沒到時已經把交接式變得像是吊喪。” 本就應該早早做出一副枕戈待旦的樣子，恭候著師座恭候著陳大員，這才是給足了領導的面子，聽話的下屬。結果卻打自己上司的臉“ 虞嘯卿不高興，很不高興，沒哪個上司尤其這樣雷厲風行的上司會高興下屬在看見自己 ,     想當野共的廢柴  
	   有哪些建議給初到南寧的知友？    ,     生活 ,       前兩天回家一趟，吃的全部保留，但是關于交通和清潔度我必須說，因為修地鐵的關系，大不如前，大大不如前。就說這個，沒別的了 ------------------------------------- 日  更新分割線------------------------------------------- 謝邀。問答社區上收到第 邀請哎，所以即使陳遠航 已經答得很好了我這也得來參一腳嘛，以下是對陳遠航答案的補充。吃 最喜歡寫這個了。我下面列出的吃的中山路這個神奇的地方 ,     你心中的疑惑不會有答案，所以盡管去做吧。  
	   外國朋友學中文歌是什么體驗？   剛看了 李澤昊 德國朋友吃火鍋的回答，太好玩兒了    看到了這個可愛的歪果仁學唱“小蘋果”“左手右手 慢動作”啥的，腦洞一開，就想到了這個問題   然而，我的外教們似乎沒有唱過中文歌，也沒提起過耶   來來，如果   你是歪果仁，就說說第一首學會的是什么，哪些給你印象很深，有木有好玩兒的事兒呀 跑題也沒關系的，爆點兒其他的也行哇   你朋友是歪果仁，賣隊友吧，喜聞樂見的把糗事說給 看看唄3   問答社區似乎喜歡用“體驗”？要不等會兒 換個標題？ 比如“外國朋友學中文歌是什么體驗”？ ,     唱歌練習 ,       哇哇哇哇居然有人邀請我好激動啊 謝邀 我的外教，五音不全墨爾本人一只hohoho 學會的第一首歌是小白兔白又白兩只耳朵豎起來hhhh，因為他還帶小孩子的班，說是娃們給他教的。唱起來是那種莫名的萌感。我跟他說你去學一點周杰倫的，經典又時尚。他說你推薦 。我說那就本草綱目吧hhh 開始聽他的表情就很疑惑，問我這是不是中文。我 之后他就決定他還是學小白兔就好。hhhh ,     吃貨/沒有職業技能和專業背景  
	   為什么問答社區上的很多大學生都是穿的zara、優衣庫，現實中卻有很多都不知道這些牌子的大學生？   可能是我表述有問題  我的意思是通過默默混了問答社區一年多，確實發現問答社區上特別多大學生曬出來的東西不是月生活費2000應該到不了的標準，但是周圍很多同學，據我觀察到的幾乎是70以上的同學月生活費到不了這種程度，所以比較疑惑  看各種大學生曬消費觀，曬服飾搭配，都是幾百的衣服和用品，我周圍卻有很多人覺得zara，hampm，優衣庫很貴，不會輕易去買。是我周圍的問題還是問答社區上的大學生都比較有錢？ ,     消費觀 ,       Zara是很垃圾的東西，我沒錢才穿這個。 ,     飛機  
	   為什么中老年人喜歡用這樣的QQ表情？         社交網絡 ,       有一種東西，盤踞于主流網絡社交平臺上，潛伏在你媽的手機里。你困惑，你訝異，你永遠不知道， 它們 從哪里來，又將往哪里去。你以為，這是舊時代社交的糟粕，是互聯網有故事的傷疤。你以為，歷史會選擇，時間會治愈，一切將會往更好的方向發展。但你萬萬沒想到，這東西特么居然曉得迭代更新。摘自 中老年表情包的愛恨情仇 （未寫） 先上鎮文圖，保平安 疑惑的是，網上求度娘，告google，都沒能找到關于 中老年表 ,     專門研究奇怪問題  ：浮象研習社  
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人 ...
	   總覺得自己無所不能，各方面都很優秀，怎么辦？   幾個月后：如果有人還想表達對我的否定，請便，表達對我境界的鄙視，也行。但如果你想給出建議，stop。我現在很難像剛提問時一樣認真回復每個人了，可能會對不起你的思考和真誠以及辛苦打的一大段字。  正題： 我總覺得自己個方面都很優秀，除了身高。以下所有方面，都是和<strong>身邊同齡人<strong>比較，我<strong>不是大師<strong>。 <ol><li>藝術方面，我練過七八年書法，從小就接觸美術和音樂，雖然不會玩樂器，但是這方面有很強的欣賞能力，比如很多名畫名帖（中外的）都知道。 <li><li>知識和技術很強大（至少和同齡人比）IT方面的，是個程序員（有人說程序員是職業，那改成獨立開發者），我19歲，大二。我做過兩次智力測試，都是在140以上，我相信這不怎么準確，但是自我感覺的確比周圍人智商高。新的事物我很短時間就能初步掌握，思維敏捷，而且刻苦努力，專注能力很強。最近的安卓項目我熬了三個禮拜的夜。 <li><li>生活獨立。比很多女生都會做很多家務，洗衣服比大學里大部分男生勤快，洗澡也是（具體參照身邊的哥們你懂的）。和大部分“四體不勤，五谷不分”的大學生比起來，我更知道怎么生活，有些人到現在都可能活在家長的懷抱里。因為家在農村，也會干很多活，接電線，修自行車什么的。斧子錘子都會用，一些簡單的機械修理活能夠勝任，至少在釘釘子的時候，我絕不會小心翼翼。 <li><li>思想獨立，我比較關心政治，有批判性思想。對很多社會問題都有著深刻的理解。因為從小就看很多書，內心豐富強大。不容易受別人影響。雖然年齡小，但我的眼界比很多人都開闊，自我感覺為人 ...
	   如何更好地滿足女朋友？   不知道這個問題是不是問出了大家的心聲，求大神或者經驗豐富者好好回答，謝了。 和女朋友有了第一次后，想在以后的啪啪啪中也讓她能享受到充分的快樂，心中有不少疑惑： 1.請問是男生的時間普遍比女生短嗎？還是個人體質問題或者純技術問題？怎樣才能提高男生的持久時間（不考慮外部輔助因素）？ 2.據說女生的高潮還分三種（陰道陰蒂G點），是否在一次的啪啪啪過程中都要讓女生達到？如何取舍？如何攻略？ 3.怎樣更好的前戲？過程中如何與女朋友互動？ 4.推薦一些你的技巧心得和經驗 ,     性生活 ,       來健身吧 多練練腿 有一次深蹲完之后去她那里 到后邊把她干的眼都睜不開了 大概昏迷了 兩巴掌抽上去 嚇得我也不敢了 后來女朋友說 再去她那里不要鍛煉了 最好不要練腿 ,       
	   如何看待韓寒炮轟高考作文很蠢這件事？      感覺貌似被高考作文摧殘過的孩子們都冒出來一吐為快了. 言辭不免激動了點，別激動別激動摸摸頭  在那么多答案里，我想我已經找到了當初提這個問題的答案了，關于那點小違和感的答案。（其實是懶得翻下去看答主名字）  大部分的人都在吐槽高考作文的蠢，可素我想問的不素它是不是蠢為什么蠢，而是 “誰能解釋我對于他說的這些話的古怪的違和感？？？還是我真的被素質教育妥妥洗腦了？？？“   你們都走題了，放在高考要狠狠扣分的（hiahiahia）  最后，謝謝大家對這個問題的關注以及解釋了我的疑惑，祝有個美好的一天   ------------------ ------------------ 剛剛無意中看到了如題所述的新聞。 我不知道是自己被教育洗腦了？還是怎么樣，只是覺得他的觀點有點偏激，但說不出哪里不對勁。  這個新聞是在百度視頻上看到的，點進去粗略地看了一下，是2012年的 節目（我也是要醉了）。節目內容暫且不說，節目表達的東西應該都挺吸引人吧：韓寒被退學高考很蠢被退學之后成功的人生。  然后又找到這樣 新聞。 （我要吐槽了吐槽了吐槽了，這是07年的新聞） 槽點是：07年的新聞里韓寒說的這些話被安到12年的節目視頻里，12年的節目視頻又被安到2016年百度視頻的首頁，趁著高考的熱勁嘛？手動拜拜    目前正值高考，很多人都在這時發表了 對高考的體會。6月7日，韓寒卻在其博客中稱“到現在都一直在慶幸自己沒去上大學”，并且炮轟“高考作文很蠢”。    “高考作文很蠢”    6月8日，記者電話連線了韓寒。韓寒堅持認為，高考作文不僅傻，而且蠢 ...
	   APS審核是否構成對中國學生（學校）的歧視？   自2001年起，中國學生去德國（包括比利時，奧地利等國）接受高等教育需要首先通過APS審核。APS審核是一項針對中國學生在大陸獲得的學歷真實性的審核，在境外或者國內中外合辦學校獲得的學歷并不需要審核。  去大部分國家留學，留學生的學歷學位證書都需要首先通過國內公證處公證，有的還需相關大使館進行所謂的“雙認證”。然而，去德國留學的學生僅僅依靠這兩重審核，還不足以證明自己是“真貨”，必須參加德國大使館設立的APS審核。這道審核耗時數周到數月，審核費用接近兩千元，并且甚至有一些同學在文憑真實的情況下，依舊未通過審核，需要再次交錢，再次補充面試。這構成了大量時間金錢的“浪費”。  據說，APS審核設立的原因，是2001年之前，曾有很多中國學生通過文憑造假的方式前往德國留學。然而，因為一部分人的違規行為，對整個群體進行“有罪推定”，是否構成了對中國學生的歧視？  因為犯罪團體中黑人所占比例較大，就對黑人實行種族隔離，是不公平的。這里難道不也同理嗎？中國公證處和外交部的認證都失去了公信力，這些公證機關存在的意義何在？  APS官網鏈接 ,     法律 ,       在下面貼上一審失敗的申訴信（中文和英文）以及aps主任的回復，是否構成歧視煩請各位童鞋仁者見仁智者見智。親愛的審核部的同事：您好，我于4.29日于北京的德國辦事處參加了aps審核，審核結果在5.9日出現在官網。非常遺憾，我因為專業的原因未能通過審核。在這里，我對面試過程有些疑惑。因此，我希望提出申訴。申訴將通過三個方面進行，分別是個人對于面試過程的回憶和記錄 ...
	   TFBOYS中王源的內心到底有多豐富？    原問題“TFBOYS中王源的心智到底有多豐富？”    感謝那么多答案，看了大家的回答覺得  說他“成熟”太絕對了，發現他其實是多面性的。  接下來還請大家把題目理解為“王源內心有多豐富”，   -----------------------------原問題--------------------------------------  最近看了很多采訪，發現他說了很多超乎年齡的話，平時感覺他最天真，但是好像又很成熟...小小年紀在娛樂圈里，真的會被迫成長么？迷之疑惑 ,     娛樂 ,       在別人認為能夠出演大導演的戲 更酷的時候，他滿眼驕傲說自己演“全世界最厲害的神”哦。在操場看到蜻蜓，“你唱紅蜻蜓說不定它就飛過來了”工作人員開玩笑的一句話，小源居然認真對著蜻蜓唱起了紅蜻蜓。唱完后還對著工作人員說“它不過來”。跟鸚鵡親親，和世界各地的葉子握手，給蜻蜓唱歌，伸手擁抱太陽，路邊的小草渴了，也會給他澆水，他永遠保持善意，他的世界每天晴空萬里。站在他的視角，世界都更溫柔。最強 ,       
	   單身的人如何脫單？    ,     戀愛 ,       在國慶節期間，學姐安排了整整七天且細分到上下午的相親日程。相親地點遍布長江三角洲區域各大城市，而相親項目包攬了吃飯喝茶喝咖啡電影唱歌旅行等多種形式。當學姐紅光滿面地回到上海之后，我誠摯地向她表達了欽佩之情。學姐很謙虛：哎呀，這不算什么啦，尋找自己的人生伴侶嘛，總要付出辛苦的努力，才能開花結果啊！ 我略有疑惑：但是，把整個假期都消耗其中，會不會太沒有效率了呢？ 學姐反問：那么，小團你說 ,     用數據認識世界，用數據改變未來  
	   二元論真的是錯誤的嗎？   高三黨每次復習到哲學的時候，總會去思考課本里關于二元論的說法。課本中認為，二元論在將意識和物質對應起來的時候，不得不搬出 萬能的“上帝”來幫忙，這就滑向了唯心主義。但是我覺得，物質獨立為物質，意識獨立為意識，意識本身就不一定能夠正確認識物質，人類對于物質社會的認識可能本身就是 誤會，所以無所謂要將“意識”和“物質”真正掛起鉤來。人們是存在的存在，是思索著思索，二元論真的有錯嗎？ P.S.補充 別的小疑惑吧，求大神順手解釋了：課本上說一切唯物主義和絕大多數唯心主義都是可知論真的嗎？用意識去認識意識，真的有“完全可知”的那一天嗎？ ,     高考 ,       1.二元論某種程度上是哲學家自己挖的坑，這種坑離不開哲學家的研究方法。西方哲學自古希臘時期起，便與自然科學有著千絲萬縷的聯系，那時候的哲學與科學尚未完全脫離，很多哲學問題不僅是自然科學研究的范疇，而且所采用的方法也是自然科學的方法。最經典的便是將研究的事物剝離出來，研究某一塊或者某一段。為什么這樣？這是因為人民的認識界限。人們不能從總體上把握整體，只能將對象分隔開來才能理解。就如同研究運動， 可 ,     腦袋不經常使喚的話，是會秀逗的  
	   時間到底存在不存在，如果存在，其本質又是什么？   有 疑惑，凡是所有由時間來描述的都可以用運動來描述，就像科幻電影里時間停止了，所有事物都靜止不動了，那和世界都靜止了，有什么區別呢？所以如果真的有時間，那么時間靜止了，世界會變成什么樣？時間是不是只是為了方便人們生活而做的 定義？還是和空間互相交錯構成了一張網？相似問題： ,     哲學 ,       對于光子來說，（本地）時間并不存在，（本地）空間也不存在 所以對 來說，它沒有質量。從這個角度來說，時間和空間的存在僅僅是因為你有質量，有引力場。可以認為，時間和空間僅僅是引力場的產物。為什么時間軸和空間軸那么不同，為什么時間不是第四維度呢？如果時間僅僅是平凡的第四個空間維，那么 就沒有速度，沒有動量，也沒有能量，沒有躍遷沒有聚變也就沒有一切的一切了。這可能僅僅是引力子的張量特性導致的吧。 ,     2017年死于徐白左江  
	   既然靠學歷逆襲越來越困難，那么好好學習的意義有哪些？   看了問答社區很多個提問，題主大多都先申明一下自己的名校學歷和逆襲困難的現狀，然后呼天喊地的。既然很多top畢業生的未來并不理想甚至收入程度比不過一些小型私營者（無任何別的意思）的收入，那么 考取名牌大學的意義是什么？   首先，謝謝各位的回答。特別鳴謝 輪子哥 給問題帶來了很多關注。 很多答主的回答都把我當成了箭靶子 我只是看見那些top生們在那兒哭天喊地的，所以感覺很疑惑（逃 ------------------------------------- 這么多關注和回答了好開心，謝謝大家對這個問題的回答！ ------------------------------------- 感謝所有回答的朋友，個人覺得奶爸的回答最戳心，謝謝，也感謝第一的個人例子，您的父親非常有智慧。謝謝  相關問題：  ,     學習 ,       靠學歷逆襲越來越難是對的，但不靠學歷想要逆襲更是難上加難，所以想要逆襲你還的去努力搞個好學歷 ,     深度學習/數據挖掘  
	   上海人是不是不喜歡其他吳語區的人學說上海話？   上海人不是一直說保護上海話嗎？那上海人要是形成 樂見其他吳語區的人都學上海話的認識與氛圍，豈不是對上海話更好的保護？畢竟上海是吳語區最發達的城市，有作為吳普的龍頭地位與條件。還是說吳語區的人都天生驕傲，都覺得自己的家鄉話比上海話好聽需要保留？ 補充說明下：我疑惑的是為什么吳語沒有像粵語那樣形成一種在 地域內大家交流都沒障礙的語言。 ,     上海 ,       謝邀 在浙省有個現象，除杭州之外，整個浙北浙東甚至浙中，基本可以聽懂杭州人講話，甚至一段時間內，浙南人也是各種無壓力。杭州城里人自然感覺比較蛋疼，隔壁余杭話蕭山話聽起來都有點吃力，更何況聽懂其他本省方言。嗯，但省城人比較大度，不跟 這幫鄉下人見識，所以大家都在講普通話，名曰浙普。跟杭州的本省融合不同，上海的居民來自全國各地，蘇北浙東蘇南是現代上海人的主要組成，但蘇北話不來自吳越語系， ,     王子的床不敢想，只想舞會爽一爽  
	   大三下怎樣進行求職準備？（大四上求職）   LZ大三下，現在在找實習，暑期因為要學二專所以沒有辦法實習，下學期開始求職，有什么準備工作可以做？ps樓至211財經類學HR，輔修法律，以后也想進外企（偏向四大或咨詢或者快消業）做HR，求經驗分享！大謝 ,     求職 ,       談到找工作，總會有這么幾個有關于時間安排的問題來回被提起：“我才剛升大二，現在準備求職是不是太早了？” “我現在研一，明年畢業，怎么利用這一年的時間快速提升？”“我在美國英國新加坡澳大利亞加拿大香港讀研，畢業時間在六月九月明年二月秋招到底算哪一屆？”每天小祎老師都會解答很多學員關于求職的疑惑，許多問題其實也具有普適性，索性開個專欄慢慢寫今天 講，求職什么時候開始準備最好？回答這個問 ,      ：愛思益求職，我要幫中國大學生贏！  
	   中國核動力研究設計院這個單位怎么樣？   有沒有了解這個單位的，求指教，本人今年畢業，簽了這個單位的設計所，但屬于稀里糊涂簽的，現在猶豫要不要另外找 離家近點的  ,     科研 ,       沒有想到能在這里遇到一位新同事，而且也有一位工作了八年的同事給予了詳細的回答。樓主是簽約到設計所，目前是核動力院最好的，也是最難進的部門，值得慶賀。歡迎來到成都，歡迎來到NPIC，歡迎成為設計所的一員。票數最高的那位同事的分析已經很詳盡了，我僅僅針對樓主可能有的疑惑作一些補充。1.設計所的工作主要分為軍民兩類，不清楚樓主的專業和職責劃分，但總體來說，民線做核電工程設計，軍線負責科研任務。但同時兩者之 ,       
	   為什么現在好的戰棋游戲越來越少？   當年各大平臺都有太多經典，夢幻模擬戰曹操傳吞食天地，還有FC上最愛的第二次機器人大戰。本以為觸屏這種非常適合戰棋策略類游戲的設備出現，戰棋類游戲會再次輝煌，結果根本沒什么好的，更別提經典了。為什么？  題主更新： 這幾天陸續看了很多朋友的回答和分析，確實解決了自己很多疑惑，感謝大家。 對于目前票數最高的胡同學的答案，題主想說，可能是題主表述的問題，讓胡同學理解成了題主在對iOS平臺沒有好的戰棋游戲進行吐槽，，實際上不是的，題主問題的核心還是目前戰棋游戲式微的問題，而著重提到了觸屏，是因為題主在幾年前第一次使用觸屏設備時就一直覺得這種操作方式實在是太適合戰棋游戲了，但這幾年卻看不到戰棋游戲在這個設備上輝煌起來，故提出疑問而已。不過還是很感謝胡同學推薦了很多游戲，有機會會好好體驗的。 另外，舉的例子都是日系游戲也很正常啦，，其實這個問題本身也帶有很多個人情感。題主不是瘋狂的游戲迷，只是作為 普通的80后游戲愛好者，從紅白機時代開始接觸最多的就是日系的了，所以也甚是懷念這些曾給自己帶來無限回憶的戰棋游戲，記得大學的時候還在自己的諾基亞3230上把機器人大戰玩了好幾遍，內心也極度渴望能在觸屏平臺看到這些經典的延續。 看了很多人的回復，一些由戰棋本身的屬性所決定的原因也確實造成了這種類型無法在觸屏平臺上風靡起來。不過題主還是抱有很多希望，希望將來還能接觸到可以觸動人心靈的戰棋作品，相信這也是很多人的期待。 ,     游戲 ,       胡同學的答案看似洋洋灑灑其實不過掩耳盜鈴。戰棋類型在移動 ...
	   120磚預算，純粹為了泡妞，買什么車最合適？   本人在二線省會城市，新拿駕照，單身30。聽說有的車往美院音樂學院師范門口停著就會有妹子主動來搭訕。這是真的嗎？需要什么樣的車能達到這樣的效果？目前預算120磚，純粹為了泡妞，買什么車最合適？個人比較喜歡卡宴，但感覺似乎更偏實用？卡宴對女生吸引力似乎不如轎跑大？請各位男生女生不吝分享！謝謝！  另外我有 疑惑。假設同 女生，有兩個男生追， 是無豪車的男生，另 是有豪車的男生，兩男生其他條件完全一樣。追到這個女生所付出的經濟代價（吃喝玩樂逛街等），誰更大？當然這里面因素非常多，但大體來講，是否能在一定程度上得出結論？  1. 有豪車的男生，付出得多。因為他已經展示了更高的價值，這樣女生對他的預期也更高，于是需要更大的經濟付出才能征服女生 2. 有豪車的男生，付出得少。因為女生已經被他的高價值征服，他并不需要再表現自己了 3. 兩者付出的差不多，沒有明顯的結論  大家覺得是哪個？ ,     汽車 ,       看你車上車的妹子，你把車賣了的錢都不夠治病的 ,     失敗人士  
	   你和貓之間發生過什么令你印象深刻的事情？   養貓好久了，感覺每只貓都有自己獨特的性格，在每只貓身上也發生了很多印象深刻的事情。越是跟其他愛貓者交流，越發現每只貓都是特別的。發生過很多特別好玩的事情，讓人忍俊不禁的，讓人感動的，讓人刮目相看的，它們只是不會使用 的語言，但其實它們是特別有自己的想法的。我先拋磚引玉，分享幾個跟 家貓的故事吧！我剛上高一的暑假，在家跟貓貓玩。 比賽頂頭，我把它頂到了墻角，退無可退，它就毅然伸爪撓了我下巴一下，當時就出血了。我就大哭，一邊哭一邊數落它：“我養著你，給你吃，給你喝，對你那么好，你因為 游戲抓我！” 天知道當時為什么那么傷心。它就在我面前低著頭，默默陪著，但也不敢看我的眼睛。哭了有5分鐘吧，它過來舔舔我的手背，一副知錯羞愧的模樣。我覺得我的眼淚可能把它震驚了。從此之后一直到貓貓去世，它再也沒有對我伸出過指甲。唉，不行了，寫到這快哭了。講下 故事，轉換一下心情。過年的時候，我奶奶在家炸帶魚，炸好后端上餐桌，讓我看著別讓貓貓偷走。我家貓貓坐在椅子上，它的視線基本和桌子持平。它瞇著眼嗅了半天，終于朝魚伸出了貓爪。說時遲那時快，我手里的筷子立馬擋了上去。幾回合下來，它沉默了。過了好一會兒，它把頭埋在桌子下面，看不見我了，把爪子從頭上方伸向魚盤，結果又被我打了回去。它一臉疑惑地看著我，心里的OS是：“明明看不見你了，你怎么知道我偷魚呢？” 古有掩耳盜鈴，今有掩面偷魚。后來，它就一直做出一副有冤無處訴心如死灰的表情，讓我都覺得虧欠了它。后來實在看不下去，太可憐了，我就讓奶奶幫我 ...
	   《基本演繹法》里面夏洛克的生活費是哪兒來的？   看了這么十幾集基本演繹法，覺得還可以，但是有 疑惑，夏洛克他是免費顧問，那他的生活費哪兒來？而且還有那么大一套房子和各種實驗要用的工具材料等 難道都是他爸給錢 ？ ,     生活 ,       他名下有個基金項目，里面可以提供錢。而且他幫了很多人破案，抓小偷啦，追回財務啊，一些餐館都不收他吃飯的錢，也幫過政府做事的人，雖然說的免費的，人家大人物還是會寄個支票什么的表示表示。他爸爸是個有錢人，雖說 關系不好，但他戶頭上肯定也有他爸爸的錢。他那么高智商，隨便搞搞證卷股票啊就賺發了，這些都不是劇的重點，所以編劇也沒必要詳細交代。 ,     巧克力快要化時最好吃  
	   我想知道高中學到什么時候可以開始看高數？   我是南京某學校的高一學生，參加化學競賽，其中物理化學需要一定高數基礎，但是我不知道什么時候開始自學高數和物理化學比較好，望大家解答我的疑惑，謝謝！ PS提前學數學是不太可能的， 學校作業比較多加上競賽的練習，基本沒有時間提前，每周最多只有一小時提前學數學。而且感覺自己還沒有掌握提前學數學的方法。 南京的高中高一上學完了集合函數三角函數和平面向量下學期學數列不等式立體幾何什么的高一基本結束了必修 ,     教育 ,       我是高二上，只學了一點一元微積分。 ,     大盈若沖  
	   海峽賽在校大學生創業利弊那場比賽算是結辯翻盤嗎？   這是少爺的成名戰啊，一些同學比較追捧黃執中，也說這是結辯翻盤，尤其是學校里面一些小孩子，所以又看了一次這個比賽，但是有疑惑。  大概有兩個疑惑，第 是關于正方結辯前有多少劣勢。第二個是，為啥這場比賽雙方都沒有使用數據進行攻防呢？ 先看第 問題。本人做了 簡單地小復盤。 正方：1創業總有收獲。2從結果來看，沒意義。不能用來衡量利弊。反方立論：1在校大學生完成學業等需要全情投入。創業需要大量的時間。無法兼顧。正二：1耽誤時間不能論證耽誤學業就弊大于利了。不然辯論也一樣。2創業能學到很多如團隊協作溝通等。反二：1在校大學生這個主體和創業放在一起不好。斯坦福更好的方案是實習，聽經驗介紹等。2創業很難，要全身心投入。就沒法兼顧學業了。正三：1失敗率沒意義。考研戀愛都是一樣的。2要論本質，創業是一種大學生的自我挑戰，無論成功失敗都是體驗。哈佛學生失敗的例子。反三：1辯題比的是要做判斷，單純說好壞不對。2學生是以學習為本。3休學創業可能更好。  自由辯之前完全沒感覺到正方有劣勢，反方論點很單一，反而正方有立有駁。當然這種賽制缺乏交鋒，感覺來得慢也可以接受。  自由辯：反方戰場1：分析創業和大學生主體創業需要大量時間，在校大學生學生會因為上課考試等花費很多時間，而兩者的沖突是必然，不能兼顧所以都做不好。舉例，上課和考試的時候來客戶。正方回應：可以學習調整時間，很多事如戀愛也一樣可能耽誤時間。 反方提出：打工和創業的區別。（持續了兩個回合然后沒了）正方提出：創業也有收獲這個怎么比 ...
	   海峽賽在校大學生創業利弊那場比賽算是結辯翻盤嗎？   這是少爺的成名戰啊，一些同學比較追捧黃執中，也說這是結辯翻盤，尤其是學校里面一些小孩子，所以又看了一次這個比賽，但是有疑惑。  大概有兩個疑惑，第 是關于正方結辯前有多少劣勢。第二個是，為啥這場比賽雙方都沒有使用數據進行攻防呢？ 先看第 問題。本人做了 簡單地小復盤。 正方：1創業總有收獲。2從結果來看，沒意義。不能用來衡量利弊。反方立論：1在校大學生完成學業等需要全情投入。創業需要大量的時間。無法兼顧。正二：1耽誤時間不能論證耽誤學業就弊大于利了。不然辯論也一樣。2創業能學到很多如團隊協作溝通等。反二：1在校大學生這個主體和創業放在一起不好。斯坦福更好的方案是實習，聽經驗介紹等。2創業很難，要全身心投入。就沒法兼顧學業了。正三：1失敗率沒意義。考研戀愛都是一樣的。2要論本質，創業是一種大學生的自我挑戰，無論成功失敗都是體驗。哈佛學生失敗的例子。反三：1辯題比的是要做判斷，單純說好壞不對。2學生是以學習為本。3休學創業可能更好。  自由辯之前完全沒感覺到正方有劣勢，反方論點很單一，反而正方有立有駁。當然這種賽制缺乏交鋒，感覺來得慢也可以接受。  自由辯：反方戰場1：分析創業和大學生主體創業需要大量時間，在校大學生學生會因為上課考試等花費很多時間，而兩者的沖突是必然，不能兼顧所以都做不好。舉例，上課和考試的時候來客戶。正方回應：可以學習調整時間，很多事如戀愛也一樣可能耽誤時間。 反方提出：打工和創業的區別。（持續了兩個回合然后沒了）正方提出：創業也有收獲這個怎么比 ...
	   二本學生后知后覺，現在該如何選對方向逆襲呢?   各位大神們，因為非常困惑，所以向從視野寬廣思維方式正確的你們尋求一些幫助，非常感謝！雖知只有自己最清楚具體境遇和想要什么，但的確希望有足夠大的信息量。  我是一名普通內地二本的英專畢業生，家境一般。進二線城市的普通中學當初中英語老師。可是內心深知自己知識儲備不夠，也不希望人生僅僅如此。大四參加考研失敗了，當時也是十分迷茫，連考研學校的決定都非常草率。  一言難盡的成長經歷，回想起來只覺得奇葩和不靠譜，但想改變的心很堅定因為自知我的天賦和才能都因缺乏耐心勤奮和自卑和正確引導而被壓抑，大部分都并未發揮然而身邊鮮有智者，于是彎路不斷  1小學初中：均優秀，小學班上有去清華北大的，初中進了親戚所在的普通中學，自此人生大打折扣。先是在年紀名列前茅，后是被不愛學習的同學影響，由于聰明記憶力好又貪玩，且羨慕 的自由生活方式，義無反顧地叛逆起來，成績劇烈下滑，以末流保送進該學高中，又打一折扣。同時家境巨變，爸爸生意失敗欠賬沉重，我一直缺乏安全感。 2高中時代：沒有中考壓力，不思進取，頑劣，又因經常寫文章拿獎，周圍的朋友也不夠愛學習，我一直沒認識到自己的荒唐缺乏規矩，朋友眾多，不思學習。家人很少管束，對我沒有要求，直到我開始抑郁癥。我并不知道為何會痛苦，如今回想，是我骨子里的自尊心與現狀的反差。然后當時混沌缺乏洞察力，只是痛苦地溫水煮青蛙，家人不甚明智，由于忙碌放任我的墮落。只是送我去學美術學編導， 已經接受了我從曾經對自己有高要求的優生變成了不思進取的吃喝玩樂的差生。我 ...
	   連吃十包「辣條」是一種什么體驗？   百度上有個人說半小時吃了 包衛龍，產生了精神恍惚的情況，下面的解答說可能是“赫爾扎本”綜合征，癥狀是話特別多，會語無倫次等等。想起我初中的時候，身邊同學很多拿衛龍當早飯的，并沒有發生精神恍惚，可能是和邊上課邊吃，精神緊張有關系吧。 ---------------------------------------------------------分割線---------------------------------------------------------- 具有如此問答社區精神的各位，真的很欣賞你們，我早就已經感動哭了。請別再試了，別讓笑話情節變窩心故事那爆裂場面想再遇確實靠天意。我的疑惑已經得到了圓滿的解答。愛我你怕了么！！！跪謝各位大神！！！ ,     健康 ,       可見都是些沒見識的。我舅舅家是爐橋鎮上人人皆知的批發商，這些辣條最得小兒喜愛，平日也是買賣最多。凡我過節回家，莫說十包，都是成袋成箱。兄弟姐妹難得相聚不甚痛快，大塊吃辣條，大口喝優樂美，從早到晚，從不曾有過精神恍惚，更別說次日如廁不快的。想必是那些個吃不起辣條的，心胸狹隘，造謠生事。真真可惡至極！扒皮抽筋難解心頭之恨！ ,       
	   如何評價《強迫學前兒童信仰基督教，廣西柳州一幼兒園被強制取締》？   感謝大家的回答，各種。  比我想象中的情況要好，至少不會是澎湃新聞微博下的鍵盤俠那樣隨意的表達自己。  每一條內容都有看，畢竟是開放的問題，抱著請大家給予一些理論指導和提出觀點的初衷，就沒有一一回應。  我相信自己不是唯一 對此事件產生“疑惑”的人，并非當下過的特別不好，生活多么不順遂，而確實是抱著這樣的疑問。  朋友給了山東青州的一家基督早教學校，因為是2013年的事情，不好判斷是否依然存活或被取締。 ,     法律 ,       這種給民辦機構扣個帽子法辦的事情， 已經麻木了 強迫？按照這個道理，父母豈不是不能讓孩子讀四書五經，讀道德經，入兒童團了（這家伙的前身可是共產主義的準軍事組織）？不許向未成年人傳教這一條是與憲法中的宗教信仰自由相違背的，基本上已經成了法辦任何宗教機構的口袋罪，因為它剝奪了公民很大一部分的家庭生活自由，和允許猶太人活著，但不允許 生育一樣荒謬。你們這種一提宗教就無限上綱上線的slippery slop ,     無書不看，無話不談  
	   “老劉、老劉，食量大如牛，吃個老母豬不抬頭”這句話的笑點在哪里？   童年疑惑 ,     笑話 ,       “人類的發笑是來源于優越感，因為看到了同類低于自己的水平產生的內心優越感，會使人發笑。比如你看到殘缺或扭曲的肢體，或者是無知都會產生發笑。”陳佩斯 人是很奇怪的，人的自得感幸福感滿意感是只有在比較中才能體會到的。沒有人跟你比較，你覺不出多么滿意來。你有什么滿意的？你 人在這邊吃好的，有什么可好的？盡管這種思想情操不怎么高尚，不怎么美好，但人就是要在和別人的比較中來體會自己養尊處優的優越 ,     平之如水，觸不直者去之  
	   一些人平時看起來不怎么努力，可最后總能獲得別人努力后才有的成績，為什么？   我不認為這是智商的差別，我也知道各有各的學習方法，但我總覺得，不管怎么說，總有些東西是有些難度的，不像期末臨時抱佛腳就可以解決的，而是必須要有一定的付出和努力才有可能獲得的。我對那些平時好像不怎么付出，可最后一樣獲得好結果的人始終存有疑惑，這些人究竟是在私下偷偷努力還是怎么樣。像中學時代，幾乎每個班都有這樣的人，正是因為具有這樣的普遍性，我反而覺得智商論顯得不真實，首先人與人的智商相差不可能大到哪里去，再說怎么可能每個班都有這樣高智商的人。所以，求各位大神解答。  補充：可能是我表述不精確，我承認有些人在學習方面確實比較吃力，我也不是說智商沒有影響，我想說的是那些智商至少可以讓 上得了正常一點的大學的人群， 彼此的智商差別不會太大。我不認為努力是笨的人才做的事情，或者說努力是笨的人自我安慰的話語。我說的努力是指真正用心去做了某一件事，我認識很多很優秀的人， 很聰明，但 一樣很努力地做 專注的事情，所以我一直覺得聰明的人收獲的回報和 平時的態度和努力離不開。我在這里只是想和大家聊聊這個普遍現象而已，個別人麻煩注意自己的用語。  還是那句話，問與答只是很純粹的兩樣東西，彼此互相尊重吧。 ,     方法 ,       那天正好和我媽說起初中班主任認為我“偷偷努力”（但并沒有）的時候，研究過這個問題，結論如下：  人的成績（尤其是考試一類比較能夠定量的成績），基本上等于天賦 效率 時間 注意，此處是乘法，不是加法。也就是說，如果是 ...
	   買來的蛋糕為什么總是比自己做的好吃？   原問題 學習做蛋糕兩年多了，試過很多方子，自認廚藝也不是很差但是怎么也做不出來外面賣的蛋糕的那種濕潤柔軟又細膩的口感，為什么？   更新提問 大家好題主我又回來啦 感覺好像有些答主誤會我的意思了所以特地過來解釋一下 我指的買來的蛋糕并不是特指蛋糕房或者甜品店買來的蛋糕，而是所有地方買來的蛋糕，所以除了專門蛋糕師傅現做的以外還有食品店啊之類的地方買來的已經包裝好的蛋糕 題主最疑惑的其實是為什么自己現做的蛋糕還沒有包裝好的蛋糕好吃 還有好些看有些答主的回答好些覺得題主問這個問題對蛋糕師很不尊重，畢竟我 初學者菜鳥怎么可能和 專業師傅比。首先我非常尊重蛋糕師傅，這個問題問的比較急也沒有考慮過措辭導致大家都認為題主在問“為啥我學了兩年蛋糕還沒有專業蛋糕師做的好吃”，然而并不是啊啊啊啊啊啊，原因如上  不過題主看到還有人在回答這個問題的時候還是很高興的^q^ 所以雖然問題已經解決了不過各位答主可以不要大意的繼續討論做蛋糕的經驗啦  PS題主因為皮膚過敏已經被醫生禁止吃蛋糕好幾個月啦好捉急    再次更新提問 謝謝大家的回答，我已經知道是怎么回事了^^原來海綿和戚風蛋糕本來就屬于比較干的類型并不是我做的不濕潤 我現在改學習磅蛋糕啦，黃油比較多再加上做完后會在表面刷一層糖水吃起來比海綿蛋糕濕潤，口感也比較厚重，更合我口味，超好吃的 就是不太擅長黃油打發，還需要繼續加油！ 愛烘焙的大家也要繼續加油噢！    更新提問 抱歉是我表達不好，讓很多答主都以為我是自己做的 ...
	   如果某人回到唐朝，利用哪些科技與知識，才能在唐朝小批量造出類似毛瑟步槍的近代步槍和彈藥？   為了避免無意義的答案預設幾個前提條件 不考慮語言溝通，生活習俗，疾病等障礙。 不考慮資源問題，可以理解為有皇權支持。 如果不可能，為什么？ 如果可以實現，那具體步驟該如何實施，可以多大規模列裝軍隊，對中國歷史進程有何影響？ 以上，謝謝諸位！  12月5日題主添加。 答案大部分都是說這是不可能的，這非常容易說明。 我的疑惑在于，明治維新前，日本的生產力，科技水平和唐朝沒有本質區別，但短短三四十年，日本這個貧弱至極的國家成長為強大的近代工業國（當然我知道其中有部分是直接進口的西方的工業產品，不僅僅靠的技術引進）。這沒有幾十萬字肯定無法描寫出這個進程。 答這題的人，要知道近代槍械需要哪方面的技術，哪些材料，哪些是在古代能夠制造，哪些無法制造，無法制造的需要怎么代替，無法代替的需要怎么發展出那種技術（的確是攀科技樹，但攀哪些科技樹，怎么攀，攀到哪一步，不是玩玩文明就可以說好的），對社會歷史有怎樣影響。剝奪了政治，經濟，文化等方面的阻礙，其實這題目已經變得更加單純，只是這樣，還是沒有人能回答的好（當然題主也完全無能）。總之，謝謝大家。 ,     歷史 ,       看到題主在補充說明中提到日本的情況 民治維新前，日本的生產力，科技水平和唐朝沒有本質區別，但短短三四十年，日本這個貧弱至極的國家成長為強大的近代工業國（當然我知道其中有部分是直接進口的西方的工業產品，不僅僅靠的技術引進）。我就以幾個例子起頭，從側面回答一下這個問題吧 ...
	   在游戲公司中遇到的奇葩事情有哪些？    ,     游戲 ,       哎呀這貼好嚴肅，來說幾個歡樂的 1.羊咬人 某企鵝投資的端游公司，主程主策是同 人，該牛人是帶著某引擎從某國外公司出來的。然后呢，據說主美也被牛人趕走，主美的職位被他也占了，一人 團隊有木有？碉堡了 然后他布怪的時候，把低級怪里的綿羊做成主動怪，大家在疑惑的時候，身為 澳大利亞人他驕傲的說：在窩們鍋家，羊是會咬人滴！ 2.夫妻雙雙把錢賺 兩口子， 在廠商負責投放 在媒體負責刷效果，幾個產品上 ,       
	   成佛的意義何在？   求解脫也好，出離生死也好，對于凡夫俗子而說這些不妨是一種意義。我假設眾生都成佛了，那這樣的存在還有什么意義呢？三界，生滅，有情，輪回都沒有了。當然這不可能，但我有這種疑惑啊。沒人可度的時候，佛還有什么意義呢？佛的存在是怎樣的狀況呢？一切都很完滿的境地，我無法想象 什么成佛后就知道了這樣的回答就別來了，我需要能給我一點啟示的回答而不是回避問題的回答。 ,     佛學 ,       （1）何謂佛仁王經上言：一切眾生，能斷三界煩惱果報者皆為佛。佛陀是有大智慧的“覺者”，不光能斷己之煩惱，還能讓他人“覺”（覺他），也有與“覺”相配的德行。（“覺行圓滿”） 佛陀就是能自己斷除煩惱掛礙，也能幫助 解脫的能者。樓主問“成佛有何意義”，成佛的意義就在于斷除煩惱，斷除因果，跳出輪回。樓主可能覺得，這有什么大不了的？現世安穩，歲月平靜，天倫之樂足夠 咀嚼回味，這樣美好的生活有什么煩惱 ,     前碼字預備工，未來碼字民工，現待業  
	   你覺得當下社會急需普及的法律知識有哪些。?   媒體在普法的時候一般格式就是，根據中華人民共和國法第幾條規定，專業名詞吧啦吧啦一堆，沒人有耐心去聽。普通人不懂法，如何去建設法制社會？換成通俗易懂的語言，有助于普法。例如流傳了幾千年的，殺人償命，欠債還錢。最起碼讓所有人知道，殺人是違法的。又例如盜版，開車隨意變道，酒后駕駛，違法或者違反條例等等。那些是急需從娃娃開始抓起，或者讓文盲也必須記得的法律規范。大家可以用通俗易懂的語言表述一下。 ,     法律 ,       舉幾個和生活息息相關的例子吧 1房產登記。夫妻貸款買房，付了首付只登記 人的名，不要以為婚后共同還貸這房子就是你們夫妻共同的財產，萬一離婚，房產證上寫的誰的名，房子就屬于那一方的！ 2假如哪天你走狗屎運，被高樓上掉下來的花盆砸著了，但又不知道誰哪家的，不要忍氣吞聲的自認倒霉，你可以把整棟樓靠窗的住戶都列為被告請求賠償！ 3不知道有人看新聞感到疑惑沒或許根本沒關注過 ，明星吸毒為啥不抓那么多在 ,     英語專業，法律碩士備考ing，健身達人  
	   產品人員如何處理被技術總監反咬一口？   產品人員將調研分析競品對比參考方案A和B，發郵件給項目經理研發總監，兩日無回復，面談討論被以實現難度大目前人手不足為由拒絕，遂止于此， 月后被技術總監反咬一口，說產品不重視此重要需求，并拿出A和B方案指責產品， 技術都想到了，產品人員想不到。而后當產品說 需要一套線上的溝通協作系統，使用第三方的工具即可，又被項目經理以已經有SVN和禪道工具為由拒絕  我是分割線  很感激各位大人的回答，產品新人表示逐句咀嚼十分受教獲益匪淺，再次打開了新世界的大門 并對于描述模糊的文字在此補充一二 1.郵件確已抄送給每日外出談商務合作的領導了 2.郵件發送后再無反饋的情況很多，目前已經改正了疏忽閱讀收條這個錯誤，并且將需要反饋的郵件加星置頂，使用有道筆記隨時記錄重要信息 3.沒有借運營之力，是因為上線初期運營精力都投放在活動策劃拉注冊，活躍留存和用戶體驗暫時無人認領 4.被拒絕后的 月并沒有閑著，做了三個迭代需求，以及 手機端h5活動 5.所在公司所有需求，都要準備齊全腦圖流程圖原型prd通過評審，才可以由部門領導提交到禪道。   另外，若新手讓各位大人感受到一絲絲拿來主義嫌疑，偶有不爽，敬請批判，新手一定有則改之 無則加勉。 有兩個疑惑還望各位大人指教 國內新出幾款APP混合開發工具，主要利用h5，js，css，加原生插件的方式，有了解過此類工具的產品大大么？可否簡單告訴在下是否靠譜？ 如有獲得種子用戶的有效途徑，盼能分享一二 ,     產品經理 ,       這種問題在產品的生涯中會常常碰到，不僅僅是技術 ...
	   無神論為什么認為沒有神呢？   按我所接受的知識，萬物都有 起源，沒有憑空而來的，氧氣是光合作用生產，太陽是氫在燃燒，那么宇宙的起源呢，就算宇宙之前是個奇點，難道這個奇點憑空存在嗎？在奇點之前是誰創造了，在之前呢？總會有個起源的，對吧？這就是有因必有果吧，所以定然有 超出 規則的達到 無法理解的層次的 存在創造了這個宇宙的起源，不對嗎？即便是四維空間文明創造了三維空間文明那么也得有誰去創造思維空間文明吧？歡迎大神們指教我這邏輯如何不對。 補充：我這里提到的神我并不認為是廣義上的真正的實體神，我所說的神是 超脫了因果律才能創造出最開始因的東西。也有可能本身全宇宙的 合體就是神本身（這個觀點好像是泛神論，但我個人還有疑惑）追求 滿意的答案。 ,     哲學 ,       其實中國絕大多數“無神論者”嚴格來說是“不可知論者”或“未知論者” 并沒有方法確信沒有任何神的存在，只是 沒有確信任何神的存在，或者說并不信仰現有的任何宗教體系，以至于懷疑而非確信神的存在是不可能的。 ,       
	   不上大學還有什么出路？    ,     教育 ,       好多人讀完大學都有這個疑惑。看到當初高中或者初中時候的同學高考過后毅然決定棄學奮斗，現已事業小成，家庭和睦。自己讀完大學后，如今依然在社會底層，毫無建樹。相比較，心里就委屈難過了。單位招聘上，自己的工作應聘要求是大專或者本科以上，可單位好多同事是高中學歷，就自己和個別少數年齡相仿的才是大學學歷，同時自己也明白自己的工作高中學歷的人也能做好，甚至自己的傳業師傅領導是高中學歷。 很容易懷疑自 ,      快樂的90后司機  
	   為什么 沒有男朋友?   本人算不上漂亮，但還算好看，高瘦，學霸但有點小宅，名牌大學在讀。條件應該不算差吧，眼看著很多條件不如自己的女生都戀愛了，很是疑惑為什么自己還是光棍。而且在我身邊有幾個比我還要優秀的好朋友也同樣是單身，為什么被剩下的是 呢？聽人說在大學，過了大二，基本就沒什么機會了 捉急呀  注 絕不是誰也看不上和誰也看不上 ,     愛情 ,       絕不是誰也看不上和誰也看不上 問題是，看上你的，你看不上你看上的，看不上你。 ,       
	   “男朋友的女同事喜歡他，不注意分寸，我很生氣男朋友卻覺得我心小！疑惑！”？   窗體頂端第一次在問答社區提問，也不知道有人回答不說得有點多 也有點碎 誰有經驗幫忙分析分析，謝謝跟男朋友是異地，他在之前單位就有 女同事一直喜歡他，他也知道但明確過不可能，可這女生還是喜歡啥事都找我男朋友說，后來男朋友自己單位要招人就又介紹這個女同事來自己公司了，我知道這些事的時候非常生氣，但是男朋友說純粹出于友誼才這樣做，而且這個女生有點抑郁癥，這里沒有輕視的意思，只是實際出發說這件事，而且性格很敏感，性格不搭，按照男朋友說法是不喜歡她，也是不可能的。這個女生在知道我知道她的存在后，也給男朋友說只做朋友不打擾，我相信男朋友，也覺得 是同事也別那么僵，就不再計較了。可是近期看見男朋友手機，這個女生還是不自覺的說一些過分的話，男朋友有時候不搭理，有時候男朋友說出于禮貌會搭理，但是有些話題很明顯的在表白，我就很生氣，表明我的態度，之前如果是應付搭理聊天，現在這女生一直這樣，連應付禮貌也不需要了，但男朋友不同意，認為沒必要，于是倆人就吵架了。男朋友的立場是，跟這個女生不可能，只是以朋友的身份聊天，如果不搭理顯得不好，因為是同事，他說自己有分寸，讓我不要小心眼。我的立場是，這個女生或許不構成威脅，但是男朋友的處理問題方式和態度令我很生氣。之前第一次剛知道的時候就吵架過，男朋友說不搭理，女生也說的不打擾，可是后來發現呢，女生還是時不時的瞎聊天還繼續間接表白，有時候男朋友也不回或者幾個字回，但有時過界的話男朋友竟然也回，雖然他說是應付，但是 ...
	   經常睡在一起，但是不發生性行為的男女朋友關系靠譜嗎？   兩人在一起將近兩年。男生因為是三年制的大專，比女生早工作一年。女生經常去男生宿舍住，兩人也經常出去開房。但是據我女友說，女生親口跟她說她的處女膜還在。我比較疑惑，人們不是常說，沒有性的愛不是真愛么？ ,     情感 ,       挺靠譜的吧，我當年也這樣，經常抱著睡，要不是雙方家里不同意，現在估計都要結婚了。現在最慶幸的就是當年沒有動她。樓下有問題就一起回復下： 最后一句的意思不是二樓說的那個意思，她很愛我，這段戀情肯定影響到她以后的生活了，因為分手之后她哭了三個月，我表面鐵石心腸不理她，其實一直在暗自打聽她的消息。最后一句的意思就是，以后她嫁人了，如果他老公有處女情結，至少不會因為這個而鬧翻。三樓說后悔，確實是后悔， ,       
	   為什么做產品的人都很喜歡思考「場景」？    ,     產品經理 ,       這是個特別好的問題，因為我在還是新手的時候對這個問題也很疑惑。用戶在哪個場景下用關我屁事啊？我只需要用戶用得爽就行了嘛。你在淘寶上買東西，在家里用電腦可以買，在地鐵里站著可以買，在廁所里拉屎的時候也可以買，有什么區別嗎？ 還真的有區別。當你把用戶體驗和用戶場景割裂之后，就會發現做用戶體驗很容易就陷入老板式或者拍腦門式的設計。不結合真正場景做出的功能就是耍流氓。設想和完善健全的用戶場景 ,     你所見的，都是錯的。  
	   吳語和粵語各有何推廣優劣，它們是如何形成如今的局勢的？   1.單純的討論語言（方言）的優勢，此處不問評價兩處人們的習性。  2.以下以上海（尤指市區滬上）語言作為吳語現時代代表，廣州（市區）以及香港語言作為粵語現時代代表。  3.在過去的一年里，我用課本自學上海話，雖沒有很多機會練習，但在出租車上和差頭呀叔噶三胡被認為是發音老標準額需要多講講。現在正在自學粵語，大概 月了。  4.我認為如今的局勢是：粵語紅遍東南亞，吳語接近滅亡。（未經調查，一家之言，歡迎指正。）  5.粵語的入門發音比吳語難很多，表達方式更是匪夷所思。但其歌曲影視作品甚繁，習得途徑更為有益。吳語作品甚少，題材有限。  插入一句，粵語作品金枝欲孽雖為古裝，卻毫無違和感，試想將吳語作為古裝劇臺詞，梅妃弄各種事體伐好組額頓覺出戲這是什么緣故？第 用粵語來演宮廷劇（古裝劇）的人有此疑惑嗎？按理說越劇不都是古裝嗎，為什么沒有延續下來呢？  6.珠三角地區與長三角地區同屬經濟發達，其語言似乎也應同樣有感染力，但我私下以為吳語影響力不及粵語。不知其具體緣由。望語言愛好者指點一二。 ,     語言 ,       多謝邀答。由於衹了解粵語，這個答案就衹涉及粵語部分： 粵語的文白異讀情況很少。因此，字有固定的讀音，多音字就是中古韻書裏的那些，並不會有多少新增的虛的多音。粵語在明清已經經過省內的自然擴張整合，以省城廣州爲核心形成了 面積較廣的方言片（稱廣府片或粵海片）。在這個方言片內，音系格局字詞用法都非常相近，省城話在其內部也有較強勢的吸引力與凝聚向心力。粵語的 ...
	   請分析下淫妻癖和綠帽控產生的原因，對于這種日益普遍的現象該如何應對？   好吧，提問這種敏感的話題，我想我已經做好了挨罵和被鄙視的準備。 我先犧牲自己的情況給大家分析下吧，我想這是 淫妻癖形成的經典例子： 我今年25歲，因為十年前得了一種無法進行鍛煉的怪病（不太方便透露），需要長期服藥，所以身體一直不是很結實，性能力只能說是勉強及格。我一開始時的性心理十分正常，也絲毫沒有處女情結，偶爾會登陸一些黃色網站，那時候對于綠帽文毫無興趣，但也沒什么特殊的感覺。 3年前，一次異地戀，我跟女友相處很好，可后來我發現她跟 男的在網上非常曖昧，并且言語里有把我當備胎的意思而且她是在我一次生病時一邊從網上安慰我一邊跟那男的調情的。當時我非常氣憤，因為我覺得 感情很好，而且我沒有任何對不起她的地方。女友當時也非常非常內疚和后悔。不過畢竟 沒有什么實際的接觸，最后我還是原諒了女友，她當時非常感激我。 但這件事很長時間內成為了我的心結。原本樂觀的我變得越來越疑神疑鬼，我不再相信女友的任何話，QQ上她給我的回復稍微一慢，我就會懷疑她是不是又在搞什么名堂。后來 同居了，她是處女，并且她一再強調這一點。 在一起有一月多，該做的都做了，雖然有很多次可以取走她第一次的機會，但我并沒有做。她諷刺我說我是這世界上最安全的男人，我也只是呵呵一笑。因為我有我的原則。我覺得世界上還是有很多男人在乎自己老婆是否是處的，所以在確定最后能走到一起前，我沒有取走她最“引以為傲”的東西。相處期間，因為我身體不太好（不必多說成年人都懂），沒少遭她冷眼。  ...
	   請分析下淫妻癖和綠帽控產生的原因，對于這種日益普遍的現象該如何應對？   好吧，提問這種敏感的話題，我想我已經做好了挨罵和被鄙視的準備。 我先犧牲自己的情況給大家分析下吧，我想這是 淫妻癖形成的經典例子： 我今年25歲，因為十年前得了一種無法進行鍛煉的怪病（不太方便透露），需要長期服藥，所以身體一直不是很結實，性能力只能說是勉強及格。我一開始時的性心理十分正常，也絲毫沒有處女情結，偶爾會登陸一些黃色網站，那時候對于綠帽文毫無興趣，但也沒什么特殊的感覺。 3年前，一次異地戀，我跟女友相處很好，可后來我發現她跟 男的在網上非常曖昧，并且言語里有把我當備胎的意思而且她是在我一次生病時一邊從網上安慰我一邊跟那男的調情的。當時我非常氣憤，因為我覺得 感情很好，而且我沒有任何對不起她的地方。女友當時也非常非常內疚和后悔。不過畢竟 沒有什么實際的接觸，最后我還是原諒了女友，她當時非常感激我。 但這件事很長時間內成為了我的心結。原本樂觀的我變得越來越疑神疑鬼，我不再相信女友的任何話，QQ上她給我的回復稍微一慢，我就會懷疑她是不是又在搞什么名堂。后來 同居了，她是處女，并且她一再強調這一點。 在一起有一月多，該做的都做了，雖然有很多次可以取走她第一次的機會，但我并沒有做。她諷刺我說我是這世界上最安全的男人，我也只是呵呵一笑。因為我有我的原則。我覺得世界上還是有很多男人在乎自己老婆是否是處的，所以在確定最后能走到一起前，我沒有取走她最“引以為傲”的東西。相處期間，因為我身體不太好（不必多說成年人都懂），沒少遭她冷眼。  ...
	   辯論中以文學影視作品中的故事情節作為論據是否有說服力？   經常看到有些人在辯論中（比如奇葩說，我這里不是黑奇葩說，只是有這個疑惑）利用文學作品或者影視作品中的故事例子人物情節作為論據來說明 觀點，但很多都是文學作品作者自己寫出來的沒有真實存在過的事情啊（比如有人舉例金庸小說的人物情節作為論據，有人舉例紅樓夢的情節故事作為論據，等等等等），我覺得根本沒有什么說服力。特此請教一下大家，謝謝！ ,     小說 ,       看你怎么理解說服力，如果你理解的說服力指的是論證的完備度的吧，個例，甚至虛擬的例子確實作為論據是不好的。但如果說服力指的是讓大家相信這是對的或者是更好的，其實武俠小說的例子是有的，因為往往這些例子大家都很熟悉，觀眾可以比較輕松的get到演講者的意思，并且論述上大家對武俠小說的人物事件往往原本已經有感情，容易引發大家共鳴。其實這可能是辯論的兩種理解吧，如果把辯論比拼論證完成度的競技，那很多事情是需 ,     活魚永遠是腥的  
	   單身基督徒如何勝過情欲的誘惑？看些色情的網站，還有SY   雖然信主也有些年了。但因為以前也就是個掛名的基督徒，平時聚會也少，更別說讀經禱告的生活了。一直都在罪中生活，那時候自己意識不到自己在罪中。現在的狀態就是犯罪認罪再犯罪再認罪 現在知道這些犯罪得罪神的，雖然每天開始禱告讀經了，但靠著自己真的沒力量，禱告依靠神，卻感覺不到神的幫助，。真的不知道該怎么辦，而且只要一犯罪了對神會有疑惑。 ,     基督教 ,       首先，可以用這段話不斷為自己禱告，親身體驗過很管用。因此，我在父面前屈膝，（ 天上地上的各（或譯：全） 家，都是從他得名。） 求他按著他豐盛的榮耀，借著他的靈，叫你們心里的力量剛強起來， 使基督因你們的信，住在你們心里，叫你們的愛心有根有基， 能以和眾圣徒一同明白基督的愛是何等長闊高深， 并知道這愛是過于人所能測度的，便叫 神一切所充滿的，充滿了你們。神能照著運行在 心里的大力充充足足地成就一切， ,     如鷹的基督徒，努力買更多好的商鋪。  
	   本科沒有考上復交，研究生能考上嗎？   某985top 化學大二在讀，然而化學是我高中最爛的學科，但莫名其妙就被調劑來學化學了。最近作死準備跨考金融類研究生，瞄準了魔都，復交上財，但都還只是初步想法。 題主高三的時候可以說是全身心投入，可還是沒能考上復交，憑什么研究生就有希望逆襲呢？更何況是三跨！越這么想我就越覺得自己作死。身邊經濟類的同學朋友基本都是準備雅思和出國相關，可我真真不想本科畢業再讀32.5年化學，加起來就是6年好可怕，而本人又是那種每次去實驗室過柱子打核磁都垂頭喪氣的類型，讓我搞科研我覺得我做不來，感覺自己就是個實驗黑洞。身邊的同學，老實說不如不如我高中同學那么有活力和熱情？我覺得金融行業競爭激烈，而我渴望挑戰性和成就感。 亂七八糟說了一堆，就是希望過來人能幫我客觀分析一下利弊，提點我拍醒我。  修改： 問答社區首問，大家的回答對我幫助很大，真的非常感激。目前的打算是，刷高均分，爭取保研，同時了解金融這個行業，看自己是不是真的適合，喜歡。再次感謝每一位答主。 ,     化學 ,       修改：其實我感覺，題主想要通過本問題解決心中的疑惑，而以下兩點是我想明確并且希望能幫助題主決策的： 一，同 學校的本科和研究生其實是不一樣的，沒有任何歧視的意思，這就是客觀事實。較大用人單位，較有經驗的HR，都是要看第一學歷的。如果一樣，那大家還高考這么拼命干啥，都去曲阜師范這種考研基地就好了。樓主想做金融，肯定要了解風險中性原理，兩種方式收益相同投入不同，最終肯定會因為套利而趨同。目前考研簡單 ,    ...
	   如何讓停留在語法層面的C++，變成實際工程中的C++？   本人是魔都二本大三信息安全專業的學生，對安全行業不感興趣，想當程序員。學校學的是C，自己也看過Cprimer，也自學linux。撇開“入門” “精通”這些飽受爭議的詞匯， 我知道自己現在這個階段只是停留在語法階段，但是可以通過什么方式  ，讓自己去實踐（自己感覺無從下手）？ 想過用QT來作為自己加深C理解的工具，寫過 簡單的音樂播放器，但是感覺不是很好。看著隔壁軟件專業，用java能寫出 界面軟件而且可以在網絡方面有涉獵的時候，自己內心也是非常疑惑，邊學邊在搖擺。曾經求過業內人士幫助，他說學學Python（自己也在看）也不錯。我擔心1.C后面學習難度非常大2.找工作方面，C和Python不是很好找（其實自己也沒有這方面的信息，只是推測。 是繼續C（和Python）？還是趁入門不深轉而學習JAVA（我是希望能先專心學習一門）？或是有其他路？我的疑惑也代表了相當一部分同學的疑惑，所以希望各位大神能耐心解答！  ,     Python ,       本人做程序有17年了，這里說說個人的感受 -------------------------------------------------------------------------- 光吐槽了，忘了實際給出切實的建議，辦法就是自己實際的做東西練習。具體來說就是不斷選擇 自己喜歡的題目（比如開始時候做個貪吃蛇，后期做些近似能商用的信息系統這類的），盡可能的自己完成。同時大量的聯系基礎算法及各種基礎技術，這在下面有敘述。注意這里說的自己完成，是盡可能的： 1.不要看別 ,     基督徒，研究機器人、模式識別  
	   如何讓停留在語法層面的C++，變成實際工程中的C++？   本人是魔都二本大三信息安全專業的學生，對安全行業不感興趣，想當程序員。學校學的是C，自己也看過Cprimer，也自學linux。撇開“入門” “精通”這些飽受爭議的詞匯， 我知道自己現在這個階段只是停留在語法階段，但是可以通過什么方式  ，讓自己去實踐（自己感覺無從下手）？ 想過用QT來作為自己加深C理解的工具，寫過 簡單的音樂播放器，但是感覺不是很好。看著隔壁軟件專業，用java能寫出 界面軟件而且可以在網絡方面有涉獵的時候，自己內心也是非常疑惑，邊學邊在搖擺。曾經求過業內人士幫助，他說學學Python（自己也在看）也不錯。我擔心1.C后面學習難度非常大2.找工作方面，C和Python不是很好找（其實自己也沒有這方面的信息，只是推測。 是繼續C（和Python）？還是趁入門不深轉而學習JAVA（我是希望能先專心學習一門）？或是有其他路？我的疑惑也代表了相當一部分同學的疑惑，所以希望各位大神能耐心解答！  ,     Python ,       本人做程序有17年了，這里說說個人的感受 -------------------------------------------------------------------------- 光吐槽了，忘了實際給出切實的建議，辦法就是自己實際的做東西練習。具體來說就是不斷選擇 自己喜歡的題目（比如開始時候做個貪吃蛇，后期做些近似能商用的信息系統這類的），盡可能的自己完成。同時大量的聯系基礎算法及各種基礎技術，這在下面有敘述。注意這里說的自己完成，是盡可能的： 1.不要看別 ,     基督徒，研究機器人、模式識別  
	   如何讓停留在語法層面的C++，變成實際工程中的C++？   本人是魔都二本大三信息安全專業的學生，對安全行業不感興趣，想當程序員。學校學的是C，自己也看過Cprimer，也自學linux。撇開“入門” “精通”這些飽受爭議的詞匯， 我知道自己現在這個階段只是停留在語法階段，但是可以通過什么方式  ，讓自己去實踐（自己感覺無從下手）？ 想過用QT來作為自己加深C理解的工具，寫過 簡單的音樂播放器，但是感覺不是很好。看著隔壁軟件專業，用java能寫出 界面軟件而且可以在網絡方面有涉獵的時候，自己內心也是非常疑惑，邊學邊在搖擺。曾經求過業內人士幫助，他說學學Python（自己也在看）也不錯。我擔心1.C后面學習難度非常大2.找工作方面，C和Python不是很好找（其實自己也沒有這方面的信息，只是推測。 是繼續C（和Python）？還是趁入門不深轉而學習JAVA（我是希望能先專心學習一門）？或是有其他路？我的疑惑也代表了相當一部分同學的疑惑，所以希望各位大神能耐心解答！  ,     Python ,       本人做程序有17年了，這里說說個人的感受 -------------------------------------------------------------------------- 光吐槽了，忘了實際給出切實的建議，辦法就是自己實際的做東西練習。具體來說就是不斷選擇 自己喜歡的題目（比如開始時候做個貪吃蛇，后期做些近似能商用的信息系統這類的），盡可能的自己完成。同時大量的聯系基礎算法及各種基礎技術，這在下面有敘述。注意這里說的自己完成，是盡可能的： 1.不要看別 ,     基督徒，研究機器人、模式識別  
	   歸納推理有什么問題？   譬如最簡單的為什么1234....這樣數數，以 現在的常識肯定會認為第n個數就是n。怎么樣才能排除第n個數不是x呢？ 又或者 根據經驗歸納出人終有一死，但 始終無法排出在宇宙的某個角落，有存在幾個人或另 人的群體免于一死的特列，畢竟尚未有人探訪到每 人。 11月5日編輯 原問題為：歸納推理真的科學嗎？科學如何看待其中的不確定因素。 改為：歸納推理有什么問題。 原因：原問題中的“科學”一詞被濫用，表述不準確。 ,     哲學 ,       也許讀點哲學中認識論方面的書籍有助于解此心頭疑惑，推薦閱讀當代知識論。下面是我的閱讀筆記，僅供參考，首發在好書一起讀96：歸納邏輯 歸納邏輯 在思考和討論問題的時候，邏輯非常重要。邏輯分為兩種，演繹邏輯和歸納邏輯。各種邏輯學書籍里都用很大篇幅介紹了演繹邏輯，因為演繹邏輯有固定的模式，而且保真。例如每個人都會死，蘇格拉底是人，所以蘇格拉底會死就是 典型的三段論，模式是固定的，而且 ,     只讀最好的書：http://books.427studio.net  
	   港中大深圳到底好不好？教授是否為掛牌？   港中大深圳到我校來宣講，十分心動。社會對這所學校的評價也是褒貶不一。該校收分挺高的，學費也很貴。班主任說有這樣的分數不如讀國內好一點的985，還說這所學校是收費虛高，而所謂的很牛的教授都是掛牌，只是打著港中大本部的旗號。 求各位了解的知友說出你們了解的真實情況啊本人馬上高考了，真的很喜歡這所大學（從 的介紹宣講來看），所以真的很糾結很疑惑...求解 ,     大學 ,       這樣說吧，今年暑課，大一同學的一門線性代數的授課老師是羅智泉教授（學術副校長），關于羅校長的簡介可到官網查看，同時，也是這一屆大一， 的物理，由唐叔賢院士（中國科學院院士）授課，個人信息也可以自行百度。我覺得事實是更有說服力的。如果在經濟條件允許的情況下，為了除頂級985以外的大陸學校而放棄了中大sz的話，真的挺遺憾。還有，本人是理工學院在讀，也只有在理工學院學習的見聞，如果是經管和人文專業，可另 ,     學生  
	   怎么用書信撩男孩子？   最近在看朱生豪的書信，覺得蠻有意思的，所以，想在這開個口，各位，能讓我學學怎么用文字撩男孩紙不？ ,     同性戀 ,       親愛的好朋友： 你好啊。你最近怎么樣，我都沒有從旁人口中聽到你的消息。 已經有十天沒有聯系了，到了下午四點就要第十一天了。如果是以前，我一定會忍不住去找你。可是這一次我沒有，我甚至讓你不要來找我，我決定放下你了。你在疑惑，“放下”這個詞嗎？ 是，這是一封告白信，但也是一封告別信。其實遇見你之前，我一直都認為我喜歡女生。直到和你相處久了，我發現我喜歡上了男生，也就是說，我喜歡上了你。對，我喜歡 ,       
	   騎行旅行會給 人帶來哪些變化？   最近騎行西藏似乎被黑的很厲害，從一件曾經被認為是很牛的事情變成了庸俗扎堆的代名詞，微博上流傳著許多“揭秘”騎行川藏的文章，紛紛表示在旅途中其實“沒有得到多少寶貴的人生感悟“也就那么回事”。但我仍然很疑惑，幾千公里的身心考驗見識過天南地北的風土人情體驗過一路上的人情冷暖等等， 這些經歷難道真的不足以讓 人產生一些深刻的改變嗎？  ,     旅行 ,       騎久了會很 蛋疼  ,     遲到早退小先鋒  
	   各品牌阿根廷探戈舞鞋的特點？   最近在選舞鞋（女），由于國內沒有實體店，只能淘寶，有點疑惑。 品牌如Souple，Greta Flora，Turquoise，CIF或者其他的，想知道穿著的感覺和尺碼有沒有什么差別，希望穿過的師姐不吝賜教。 ,     探戈（舞蹈） ,       各探戈鞋品牌之間同 品牌的不同鞋型之間探戈鞋與日常高跟鞋之間，其質地尺碼和腳感簡直千差萬別，尋找一雙屬于你的鞋子就是一條燒錢之路，說多了都是淚 沒穿過的牌子和款式一定要試，賣家那里無法試鞋，就在課堂和舞會上找跟你尺碼差不多的女生借那個牌子試穿。挑鞋子除了挑合不合腳，還要挑皮質軟硬，鞋底厚薄，鞋底滑澀。沒有絕對的好與不好，而是為了適應不同的場合與地板，比如在硬木地板上一下午的課，一 ,     Life is worthless but delicious  
	   為什么在學生之間會存在較嚴重的蕩婦羞辱(slutshaming)呢？   看見 帖子，標題大意是（初三學生）扒皮班上 女生，但引起我注意的是樓主說這個女生是“公交車”，我就疑惑怎樣的女生才被稱為公交車呢。點開帖子看來照片是 額頭光潔笑容燦爛的女孩子，樓主并說她成績很好，據樓主描述只是比較作高傲自大談過幾次戀愛的人，當然我是不知道人品如何，但是把公交車這樣的詞匯用在 還是干凈的女孩子身上對嗎，即使處于她真的可能比較壞。問主也是學生，希望各位問答社區的哥哥姐姐答一下為什么存在這樣問題。謝謝 請大家不要講故事，問的是原因 ,     心理學 ,       因為啊，學生里蠢得太多，藏不住酸味。從來就不缺又酸又蠢嫉妒別人了就罵騷的，只不過成年人為了利益收斂了嫉妒，小孩子不懂，說的話格外毒。我從小學就被別人罵騷，說我勾引男的。那個時候性格活潑和男孩子一樣，也喜歡和男孩子玩，從來不覺得有什么錯。后來上了中學就被人說和男人上床，不過我心大，說就說唄，你罵我一句騷我又不會掉一塊肉。但是我可以想象很多內心敏感的孩子聽到這些slut shaming心里會有多難受。我的建議 ,       
	   喜歡計算機，喜歡編程，以后想從事計算機方面的工作，有個方向卻不知道如何規劃？   各位好 本人大三 讀的是自動化專業 經過兩年多的學習發現自己喜歡編程 喜歡通過編程創造或改變某些東西 自學了C.C.Python  還有一點數據結構 用python寫過小游戲，簡單的爬蟲 以后想找一份計算機的工作 對軟件開發 手機應用比較感興趣 但我知道這樣是遠遠不夠的 學的都是很基礎的東西 更沒有系統地學計算機 大三了 總覺得自己一事無成 想努力學好計算機，但不知該怎么學 確切地說 是有個方向 但不知具體怎么走下去 是考研？考個計算機專業，系統學一遍，再出來工作？ 還是通過一年半的時間自學一些技能，出來找個工作，通過工作不斷學習，鍛煉自己？ 我不想走一步算一步，所以很迷茫，想有 具體的方向， 具體的規劃，一份堅持的心走接下來的路，讓自己更上一層樓。 想聽聽問答社區上各位的看法 或者大家有什么經歷 在此分享 謝謝各位了！ ,     計算機 ,       咳咳，還沒有畢業不知道工作是怎么樣的。關于你的疑惑，如果你想畢業直接工作的話，學習web開發吧，htmlcssjsphpmysqlapache其他相關知識。通過一年的自學，找到一份互聯網工作是沒有問題的，這也是很多不相干的的人進入互聯網行業最簡單的方式吧，而且也不需要很多的科班知識，但是也會讓你的天花板很低，到后來還是會很痛苦的補充關于計算機的基礎知識（取決于你自己的標準）。 ,     cs本科生  
	   TFBOYS中王源的內心到底有多豐富？    原問題“TFBOYS中王源的心智到底有多豐富？”    感謝那么多答案，看了大家的回答覺得  說他“成熟”太絕對了，發現他其實是多面性的。  接下來還請大家把題目理解為“王源內心有多豐富”，   -----------------------------原問題--------------------------------------  最近看了很多采訪，發現他說了很多超乎年齡的話，平時感覺他最天真，但是好像又很成熟...小小年紀在娛樂圈里，真的會被迫成長么？迷之疑惑 ,     娛樂 ,       1.在他眼里 母親節“媽媽節” 父親節“爸爸節“ 中秋節“月餅節” 元宵節“湯圓節” 親昵綿軟的語氣像是給這些節日化了天真可愛的妝容，從他的世界里探出頭來，虎頭虎腦地向你招手。而他呢，好似對這世界全然沒有防備，將心大喇喇敞開給你看： “喏，全給你看，我沒在怕的， 跟我一起玩吧。“ 2.以上僅限于他沒有鹽的時候。鹽起來真是令人欲罷不能吶。所以說，跟阿甘的巧克力一樣飯上王源，你永遠不會 ,       
	   你是否欣賞主旋律電視劇《人民的名義》？   剛發現。湖南衛視3月28號開播反腐大劇：人民的名義。看了兩集，感覺有不少新特點。 1一集就接近 小時，難怪芒果臺一天只演一集。總共56集呢，除去周末節假日，不得演兩個多月呀！估計能演到6月。現在還穿棉衣呢，估計能演到穿短袖！湖南衛視也真是感演！可見視這部劇為超級精品。  2老戲骨超多。從第一集開始就有很多熟面孔老演員不斷出現，讓這部劇有種天然親切感。后來上網一查，說這部劇老戲骨多達幾十個！真敢拍！看著導演也不大有名啊，怎么就把這么些大腕聚集到一塊了呢？不管什么類型的劇，光這些老戲骨往那一站就有戲。看老戲骨飆戲，帶勁！  3本劇節奏控制很好，緊張與舒緩搭配得當。雖然有些地方還是稍顯主旋律劇的說教，但總體上還是能保持相當程度的緊張感，從而抓住觀眾精力。至少從播出的兩集來看，精彩程度還是不錯的，希望能繼續保持下去。 ,     電視劇 ,       意義上可能比較重大，豆瓣的9分大概是沖這個給的吧。從制作角度 部分演員演技 視聽語言等方面個人覺得還達不到9分水平。第一季丁出逃時 祁廳長的表現很讓人懷疑啊，這到底是在暗示呢 ？還是本身劇情不夠嚴謹呢？很是疑惑。這可能是之前無腦的國產劇給我留下了后遺癥吧。剛看到第三集，留個坑更新 ,     影視 胖球隊  
	   為什么大眾對柯潔的“狂”評價那么高？   柯潔的成績和“狂”的具體言論及表現在此略過，相信能回答這個問題的人都有所了解。我只說說我的觀點和疑惑。  柯潔的圍棋實力是頂尖的，而且他也正是因為對自己圍棋實力的自信說出一些引人注目的言論。對他所說的專業領域內的實力高低評價，我覺得年輕人確實應該展示自己，無論謙虛還是率性都是個人的性格。  但是他對他人的評價有些是摻雜了非實力因素啊，比如XX的傳奇應該過去了什么的。那么我的疑惑是  1.什么樣的人能被稱為大師？能否大概描述一下？那么具體而言，你心中的大師是誰？ 2..柯潔是否是大師？若不是的話，他能否成為大師？他能否成為中國圍棋屆新的領軍人？ 3.柯潔對自己的自信是否只在于專業實力？ 4.若問題3的答案為肯定，那么他對評價他人是否過度？（比如忽略對手對圍棋發展的貢獻之類的） 5.若問題3的答案為否定，那么他評價過對手的哪些方面？有沒有具體例子可以分享一下？ 6.我個人覺得柯潔的部分言論其實不太恰當，因為專業實力強不代表對圍棋的理解深，不代表對圍棋的貢獻大，但是為什么幾乎所有人都支持他..... 是不是大家都只以實力做唯一標準？這是不是價值觀的問題？ 7.懂圍棋的人怎么評價他？ （我在問答社區搜相關答案的時候評論全是有實力的人可以不謙虛...這不都廢話嗎？說明一下，我不是在談“謙虛”好嗎....）  感謝大家賜教！ 人機大戰又要開始了，祝柯潔取的好成績。  相關：  ,     圍棋 ,       柯潔不是真的狂，關注他的人應該知道他實際上是“謙狂交錯”。多數時候他都算得上是 習慣性謙虛的“典型”圍棋手 ...
	   為什么大眾對柯潔的“狂”評價那么高？   柯潔的成績和“狂”的具體言論及表現在此略過，相信能回答這個問題的人都有所了解。我只說說我的觀點和疑惑。  柯潔的圍棋實力是頂尖的，而且他也正是因為對自己圍棋實力的自信說出一些引人注目的言論。對他所說的專業領域內的實力高低評價，我覺得年輕人確實應該展示自己，無論謙虛還是率性都是個人的性格。  但是他對他人的評價有些是摻雜了非實力因素啊，比如XX的傳奇應該過去了什么的。那么我的疑惑是  1.什么樣的人能被稱為大師？能否大概描述一下？那么具體而言，你心中的大師是誰？ 2..柯潔是否是大師？若不是的話，他能否成為大師？他能否成為中國圍棋屆新的領軍人？ 3.柯潔對自己的自信是否只在于專業實力？ 4.若問題3的答案為肯定，那么他對評價他人是否過度？（比如忽略對手對圍棋發展的貢獻之類的） 5.若問題3的答案為否定，那么他評價過對手的哪些方面？有沒有具體例子可以分享一下？ 6.我個人覺得柯潔的部分言論其實不太恰當，因為專業實力強不代表對圍棋的理解深，不代表對圍棋的貢獻大，但是為什么幾乎所有人都支持他..... 是不是大家都只以實力做唯一標準？這是不是價值觀的問題？ 7.懂圍棋的人怎么評價他？ （我在問答社區搜相關答案的時候評論全是有實力的人可以不謙虛...這不都廢話嗎？說明一下，我不是在談“謙虛”好嗎....）  感謝大家賜教！ 人機大戰又要開始了，祝柯潔取的好成績。  相關：  ,     圍棋 ,       柯潔不是真的狂，關注他的人應該知道他實際上是“謙狂交錯”。多數時候他都算得上是 習慣性謙虛的“典型”圍棋手 ...
	   如何看待小霸王與AMD合作設計兩倍于PS4性能的VR主機？    ,     家用主機游戲 ,       謝邀。不客氣的說，凡是在國內做游戲主機的，都特么在搞笑。其他的我先不提，我就疑惑一點。你們既然是游戲主機，那么 你們的游戲呢？游戲呢？！ 哦，對，你們很多都是安卓平臺的，游戲什么的不愁 在電視上玩手機游戲，可以，這很游戲主機。剩下的都是一些封閉平臺，仔細觀察一下的上面能玩的游戲的話 所以，對于小霸王來說，我挺關心的就是 你的游戲哪里來？ 那么我分析的大概有三個方面： 第 ，隨現在的主流， ,     摁快門的游戲玩家  
	   如何練好基礎爬行，爬有什么用？   自答題。解決大家對一些運動損傷，體態糾正，疼痛，運動動作錯誤方面的疑惑 ,     生活 ,       從心理學的角度是非常提倡小時候小孩的爬行運動的，已有研究對小孩以后的智力發展有益 所謂七坐八爬，即七個月孩子會坐，八個月孩子會爬，基本一歲正常孩童即會走路了。很多大人把小孩會走路作為一次成長的飛躍，所以喜歡讓孩子早早的學習走路。于是，代步車等各種幫助小孩走路的東西出現，其實完全是不顧孩子生理和智力的發展 心理學上提倡長時間的爬行，在孩子爬行過程中，小孩屈曲的四肢和上昂的腦袋，能非常好的鍛煉他的平 ,     醫學臨床檢驗診斷學博士在讀  
	   男方父母全款購置，全款裝修家電家具并登記在男方一人名下的房屋，女方要求加名并拒絕注明份額，這樣合理嗎？   更新一下近況：題主父母仔細衡量之后提出了 offer，為final offer。題主舅舅是某莆田系三甲眼科醫院（復旦排名是貌似上過眼科類前20）的創始人兼重要董事，題主家也持有約該醫院約1的股份（大約200萬股，持有時每股凈資產1元）。該醫院目前處于審計IPO階段，預計兩年內上市，目標價位48元。此為背景。 題主結婚以后將其中25（也就是50萬股，目前每股凈資產為7.3元）贈與題主和女友，未經父母同意，不得在二級市場交易（也存在解禁問題），但每年分紅歸題主二人所有，如果兩人離婚，父母將以當前價格（7.3元每股）強制性優先回購該股份。房子產權歸題主一人所有。  再次回應知友的疑惑：首先女友不是大家想得那樣的人，女友對題主是有一些任性刁蠻霸道，但其實沒有什么壞心眼。女友是在談朋友半年后第一次和樓主回家，發現有駕駛員接送，才知道題主的家庭條件尚可的。因為題主生活習性的問題，除了非常近的高中死黨，幾乎沒有什么人知道題主的家庭條件，就算題主說也沒有人會相信的吧。同樣題主父母也沒有什么惡意，題主記得第一次令女友回家的時候，題主親戚問了女友的情況，說了一句就是家庭條件差點（工人），題主母親直接說我兒子喜歡就好了，幾乎帶著女友走訪了所有的親戚，表示這是兒子正式的女友，也是未來的家庭成員。另外記得有一年女友冬天來題主家過元宵，坐凌晨的航班，題主父親調的車是單位老大的陸巡，題主母親怕我 人去老大的駕駛員脾氣不好嚇到小姑娘，還是和我一起去的。（沒錯，樓主全家廢柴，都不 ...
	   《冰與火之歌》有哪些馬丁老爺子也沒有想到的、前后的出入、bug和矛盾之處?    ,     冰與火之歌（小說） ,       伊莉亞馬泰爾，魔山說他當年親手捏碎她的頭顱，但是包括八卦斯坦等一幫人都說，發現伊莉亞的時候，她一直在喊 人的名字，就是殺害她的兇手才咽氣。所以要么是魔山記錯了，要么就是伊莉亞執念極深 還有 只是個疑惑。錯誤的春天，雷加王子繞過她獻花給萊安娜（伊耿281），然后一年后誘拐萊安娜或者說私奔了（伊耿282）同時，伊莉亞生下小伊耿坦格利安（伊耿歷282）。也就是說，花心在前，生子在后。而伊利亞是在生下 ,     留學生媽媽的網絡人格  
	   使用安納塔拉（Anantara）度假會預訂酒店的體驗如何？   莫名受到一封促銷郵件，來自于安納塔拉度假會。提供了 三亞安納塔拉酒店的套餐價格，價錢比較有誘惑力。個人目前不是安納塔拉度假會的會員，通過客服詢問得知入住期間會有 90分鐘的入會宣傳，可購買也可不購買。個人對這種推銷似的促銷比較疑惑，擔心有潛在的消費陷阱。望有經驗的TX分享。 ,     旅行 ,       很多銀行都同anantara有合作，現在是二期招會員，所以非常多體驗，不要擔心沒有消費陷阱。20 年招一期會員曾經也搞這樣的活動。我是多張信用卡都有這個活動發過Email過來，但木有理會，后來是香港那邊不知從什么渠道得了電話再打過來邀請的，所以就買了那個套餐。但當時選擇是有三亞，巴厘島，布吉，蘇梅，這4個地方。說實話不必被困選擇三亞，不妨問問還有沒有其他選擇 后來5月定了要這套餐，安排到現在過來布吉，已經住了 ,       
	   有哪些讓人不想承認看過 書的作家？   怎么會這樣 ,     書籍 ,       那年我才上初中，對金庸特別癡迷，在得知查老已經封筆的消息后，每每唏噓不已，感到不盡遺憾。有一天，一本書在隔壁老王書店里出現，赫然寫著金庸新著（金庸，新著），連書名都沒看我就抱著書跑回了家。用了 晚上看完這本書后，我開始疑惑，甚至對查老有了深深的失望，這本叫做九陰九陽的東西甚至比不上網上那些修真小說。于是我打開了搜索引擎，知道真相的我眼淚掉下來。作者筆名叫金庸新。跟我念一萬遍，金庸新。打死 ,     一不偷二不搶 不反對人民不反對黨  
	   朋友問我要手工，卻不好拒絕？，咋辦？   情況是這樣的，最近在做一些小玩意，一些手工藝品，空閑時間做的，做起來比較難，有的有時一天只能做 ，而且容易弄傷手（需要用到刀啊電機之類的），做的比較累加上用的材料都是用的比較貴的，還要耗費工具，所以其實我做那個東西不算我自己人工的話，也需要一些費用！（淘寶上有人賣類似的差不多近百）！  然后因為很漂亮，然后在朋友圈上發了照片，然后有不少朋友，問我要我本來準備賣的，也有貼吧里有人問我買過！很要好的朋友問我要我當然無所謂，已經做好的幾個送了就送了，然后有好多普通的朋友（要熟不熟的朋友）來問我，說送給她們 但我委婉的說過，先前做的是別人定做的（意思是我要賣），但是 都說， 都是朋友誒，這么熟，你好意思要？這讓我很尷尬不知道怎么拒絕  像這個工藝品，我空閑時間全部都拿來做，不做別的事， 星期只能做四五個還得熬夜，先前做了幾個，做完我都很累，弄的滿手的傷（發過圖）打算休息休息，空閑的時候當做樂趣玩一玩，就算別人定做或者買，我 星期也只接受三個訂單！  我的發小，最好的 朋友，和我要了 ，還給了我錢，說他要當我第 顧客，幫我打開生意（雖然我沒打算做生意，只是樂趣）而且說我想做的時候給他做 就好時間隨便  但是現在一些朋友圈的朋友，同事啊，總想讓我送  我想想都可怕，做那么多，要累死我啊，人工不說，材料費我也要花很多啊，我和 說多少錢 ， 都說你好意思要錢？， 我真的很尷尬 ,     生活 ,       用給別人的評論寫在前面吧， 因為看到有人疑 ...
	   谷物有害大腦？   如果你早餐剛吃了谷類食物或者中飯只嚼了一塊三明治，你也許不想讀這篇文章，因為根據文中的醫生所言，谷物有損你的大腦健康。佛羅里達州那不勒斯的佩爾穆特健康中心（Perlmutter Health Center） 的總裁David Perlmutter是一位頗有聲望的神經學家，他認為人們的生活方式現代飲食和癡呆癥之間有十分緊密的聯系。Perlmutter醫生剛出的一本新書谷物大腦的沉默殺手已被紐約時報評為最暢銷書籍，他說碳水化合物有損大腦健康，可引起癡呆慢性頭痛抑郁癲癇等健康問題的發生。“即便是被人們大肆追捧的全麥食品也可能導致癡呆注意力不集中焦慮慢性頭痛等等問題。”作為美國營養學院的會員，Perlmutter醫生稱 的大腦成長離不開脂肪和膽固醇，但在 食用谷物時會受到損害。他認為，改變人們的主要生活方式和飲食習慣能有效防止老年癡呆癥和其他使人衰弱的疾病的發生。在Mind Body Green網站的一篇文章里，Perlmutter醫生說：“生活方式因素對癡呆癥的風險有深刻影響，但是沒人把這個信息帶給公眾并引起 的注意。”他認為，通過調整生活方式，減少對碳水化合物的吸收（每日不超過60到80克），在飲食中適度增加脂肪含量，比如初榨橄欖油椰子油草飼牛肉和野生魚等，多做有氧運動，服用DHA補充劑，可以降低癡呆癥的風險。Perlmutter告訴福布斯記者，他建議的菜單更加貼近歷史上絕大多數時間里人類的飲食方式。福布斯報道：“Perlmutter說 需要回歸到早期人類的飲食習慣，這種飲食構成是75的脂肪和5的碳水化合物。而如今美國人一般的飲食結構是60的碳水化合物和20的脂肪（專家們一致認為，飲食中蛋白質需占20的比例）。他說，人類的基因已經經過了幾千年的 ...
	   你收到過最感動的紙條是什么？   最感動的紙條。 ,     生活 ,        日，她遞給我 手工制作的信封，然后歡快地跑開，外面畫著可愛的顏文字。有點疑惑且好奇地打開，里面用紙層層疊疊包了五六層。有點無奈地一笑，果然是愚人節的惡作劇啊。手指的動作突然停頓，最后是一張小紙條。“you are   apple of my eye.” 那天晚上，QQ突然閃動，她說：“我永遠不會騙你。” 那張紙條在錢包里夾了一年半。去年12月，我把紙條夾在生日禮物里面，還給她。從此塵歸塵，土歸土。又是一年 ,       
	   如何評價臺灣2016年一季度GDP同比萎縮0.84%？   臺灣主計總處初步統計顯示，臺灣今年第一季實質GDP按年收縮加劇至0.84，且已連續第三季呈按年收縮，也遜于市場預期收縮加劇至0.6，以及當局2月時預測收縮0.64。什么影響了臺灣經濟的發展 ,     經濟 ,       這么多年了，我特別疑惑，李登輝干嘛拼命強調自己是日本人？這又不是什么值得夸耀的事。那么他一定在轉移視線，那么肯定他想轉移的事兒，比起他真的是日本人，更加爆炸。對不對？會是什么呢？ 沒幾個靠譜兒的選項里，其中 可能性： 他是地下黨 他的所作所為是要削弱臺灣，敗亡臺灣，為了核統，掃清障礙。不得不道聲 李同志，你辛苦啦！ ,     文藝復興者  
	   如何寫出畫面感強烈的文字？從哪些方面入手鍛煉？   一段描寫或敘述能讓讀者眼前自然浮現相應的場景，增加文字的可讀性趣味性和代入感。  簡單歸納下各位的答案： 視角：用第一人稱，通過視線的遠近角度變化，產生對比和空間感 用詞：少用形容詞（ “你的形容詞 我的形容詞” ），多用動詞和比喻修辭。用詞一定要準確，比喻的意向要新穎有時代感，容易產生共鳴的 細節：對細節和特征要著重描寫 構圖：模擬攝影師拍攝時的構圖，參照電影的光影剪輯等手法。  自己補充：到目前發現沒人提及最最需要畫面感的情色小說！ 還有 小時候都被強迫練習的看圖說話，其實也是一種逆向鍛煉   以上必有遺漏不恰當，歡迎補充。   其實提出這個問題是包含另外 疑惑和想法的。從我和周圍人的閱讀習慣來看，大量的信息已經讓 養成了快餐式的粗糙的閱讀習慣，不愿意看長文，總希望一目十行百行。問答社區上也不乏很多閱讀速度很快的人，不管 用什么方法但肯定許多的細節和不影響情節的描寫都被選擇略讀。而這些被忽視的文字，作為寫作者來說可能正是當時花大量時間精力雕琢而成的，因為這些細節和環境的描寫對故事和人物的塑造起著非常重要的作用，這就成了 很矛盾的糾結。但是如果是看一些畫面感很強的文字，這些細節和環境的描寫就成為畫面中重要的因素，不能被讀者輕易略過，同時也保證在不降低閱讀速度的情況下，產生閱讀的快感，使看書有看漫畫和電影一樣的體驗。  我每天都會打開韓寒的“ ”，第一頁的圖語錄和第三頁的問題都會看完，第二頁的文字則會選擇性閱讀。當一篇文章的標題iphone4s的3.5英寸 ...
	   不可撤銷中的暴力是真實的還是電影手法？因為是長鏡頭，比較疑惑？    ,     電影 ,       首先我得說電影情節還原這些字是我轉載的 我覺得他寫的很詳盡 恩因為看這個片子已經是一年以前了 但始終無法忘記它帶給自己的沖擊力 無論是視覺還是心靈 那段暴力和強奸都不是真實發生的 是電影手法 長鏡 搖晃 整部片子最大的藝術效果也正是用不到20次的切換鏡頭來晃出最真實殘忍令人作嘔的無法撤銷因為時間破壞了一切。因為某些行為無法挽回。因為人也是一種動物。因為復仇的意愿是最自然的沖動。因為大部分罪惡都不曾受到 ,     我是個沒有原罪的人  
	   使用AdBlock合乎道德規范么？   開始用chrome不久，就裝了adblock插件，然后覺得世界都清爽起來，上youtube再也不用等五秒，看網頁也不會錯點到廣告。后來看twitchTV直播，看喜歡的播主，也逐漸有意識的去在此頁關掉adblock，算是表示支持 看youku的話，因為裝了adblock，會黑屏與廣告等長的一段時間，卻也覺得很反感。 但最近看騰訊視頻，卻發現加了“下個月產品經理和程序員都發不起工資了”這樣的字幕，頓時覺得比較內疚，雖然我明白我 人看不看沒什么影響，但畢竟在享受了免費的服務的同時，并沒有履行看廣告的“義務” 所以我比較疑惑，此類視頻服務，或者延伸來說，接受免費的服務（比如安卓軟件），有收聽看廣告的義務么？如果有的話，adblock的使用是不是算逃避連帶義務的不道德行為？ ,     法律 ,       這個并不道德問題，用adblock和道德沒什么關系。這是 管理問題，政府應該規定不允許生產類似adblock的軟件，網站好不容易找到盈利點，結果被屏蔽廣告軟件給打死，這種制度肯定是錯誤的。同時，政府應規定，網站不能無節操地打廣告，視頻廣告最多強制看15秒，隨后就應該有個按鈕跳過廣告，有興趣的繼續看，沒興趣的可跳過。并且整個網頁里，哪些位置可以出現廣告，哪些不可以，總的頁面廣告數量應少于某個數，比如5。規定頁 ,     喜歡看營銷和創業書籍  
	   為什么喜歡心理學、哲學的人往往在境界上顯得很深邃，在生活當中顯得很幼稚？   同樣的還有文學少女。昨天翻完好朋友的日記，平時覺得有點蠢生活困難的人，向我展示了她豐富的閱讀量與無比細膩的少女心。這不僅僅是我看到的問題，我自身也有同樣的問題。或者說，哲學心理學并沒有預期的在生活中給予 很大的幫助。甚至 的為人處事于常人無異，只是談論到深刻問題時才會展路 豐富的知識獨到的見解。想到的原因是實踐。就我自己來說，我經歷的事物與苦難在同齡人中算是比較多的了。但仍不能匹配得上書籍帶給我的知識應該有的效果。或許就跟博弈論一樣，形而上學的知識并不適用于現實，也有可能是我讀書太少，其實滿瓶不動半瓶搖。請各位不吝斧正。-補充： 很多人對“幼稚”這個詞存有疑惑。這里的“幼稚”是“不會待人接物處事” 不僅是題干中的“文學少女”，我生活中其他這樣兒的人， 都很好，人很可愛。這里的幼稚沒有任何貶義，只是在描述這種情況。 ,     生活 ,       難道不是因為覺得一切都無所謂嗎？因為洞悉人性洞悉社會洞悉這個世界的一切，覺得一切都有存在的理由，能夠自然地去接受一切，不再矯揉造作，用最淳樸的態度去對待一切，只有對人性和生活高度理解的人才能做到吧 或者是因為頓悟之后發現就應該怎么輕松怎么活？ ,     云淡風輕漫不經心  
	   怎么定義幼稚和成熟？   之前遇到過一件事情，樓主93年生，剛大學畢業進入工作崗位，由于不久要被公司派去進行崗位培訓三個月，我對那里的情況很好奇，于是詢問了 比我早來一年的大哥，其中有 問題，我問他培訓的機構會不會很嚴格時，他回答我說如果是剛高考的孩子問這樣的問題無可厚非，但是你現在已經工作了，這樣的問題就顯得很幼稚，像 不成熟的孩子之類的話。我發誓當時我只是很好奇那里的情況，并沒有存在他潛在說我怕苦怕累這類的問題和想法，所以我現在很疑惑，到底怎么定義幼稚與成熟？我剛才的表現真的很幼稚嗎？之前也有人說過我還不成熟，我又應該怎么做才能變得讓大家覺得我在工作生活中值得信任，是 成熟男人？ ,     心理學 ,       網上起碼有不下幾萬篇談成熟與不成熟的文章，其中有相當一部分是在輸出作者自己的價值觀，普適性不強。譬如說，有人說成熟的人玩命努力多賺錢，但這個社會確實有人會選擇錢少但是滿足他別的愿望的工作。你不能說那些兼顧賺錢與閑暇的人就不成熟，最起碼他沒有過勞死。我打算寫 答案，盡量隱藏我自己的三觀，讓答案普適性強一些，適合各種價值觀的人閱讀。（答案如下） 你在戰略上肯定要完成的任務 ,       
	   怎樣才叫「說話有水平」？   回家以后老被父母斥責說話沒水平。我在上大學，現在放暑假回家。舉些例子吧。我家里來客一堆親戚老老少少都有，家里就關了門窗開空調。我小舅舅就開始抽煙，我覺得家里這么多人老人小孩都有，空氣也不流通，抽煙實在不好。所以我去跟小舅舅說能不能不抽煙因為這事被爸媽說了一通，說我沒禮貌說話沒水平。還有比如說我表姐想來我家玩，但最近我家剛搬到新城市還沒安定好，還租著一室一廳小房子，表姐來肯定住不下。我跟表姐說你來了 倆一起去住賓館吧我出錢。我表姐就說太麻煩了不去了。然后我爸媽又把我吼一頓，說我說話沒水平。叫我跟表姐說，過來住，房費 可以拿去公司報銷（實際上不能報銷）。類似于此類事情很多，我甚至開始對自己感到疑惑，自信心都沒了，我真的是說話很沒水平么，為什么回家了老挨罵。還有我爸媽的判斷標準是什么？我都搞不清為啥就挨罵了為啥就說話沒水平了。請各位幫我分析分析吧。日常交往，怎樣才叫說話有水平？ ,     心理咨詢 ,       不，不是你的錯。是你爸媽沒水平。有些話就是要實話實說的。 家無論誰來，抽煙都要滾出去抽，和你是誰沒關系，這是 家的規矩。沒地方住，就是沒地方，你可能做事情做的不夠妥當，但是相比你爸媽的方法，你的好很多了。如果說公司有報銷，才是最傻逼的行為。以后你會遇到無數次你表姐找你報銷的這種事情。我覺得，所謂的有水平，是在事情的結果上來體現的，而不是誰的心里活動來體現的。你的第 例子里，舅舅抽煙 ,     我看起來，不好吃（VB：不乖的柚子）  
	   Kolmogorovscale能從N-S方程本身導出嗎？    知道，直接求解N-S方程（DNS）所需要的網格尺度Kolmogorov scale是由量綱分析所給出的。我的疑惑之處在于，從數學上來講，在數值求解某個PDE時如果網格尺度存在某個critical value，使得在小于等于這個critical value的尺度上求解結果產生了質變，我覺得這個critical point的信息也理應包含在方程本身當中。回到N-S方程，如果 承認N-S方程在物理上是對流體運動的完整表述，那么Kolmogorov scale作為這個critical value也應當能不依賴于 人為給予方程變量的特定物理闡釋，從N-S方程的formulation本身導出。這個思路是否正確？有點鉆牛角尖的問題，想請教一下大家。 ,     流體力學 ,       常見的推倒是通過dimensional analysis。從NS直接推倒參見Kolmogorovs power law for turbulence 。tao 的推倒很清楚，當然這里面要包含很多假設和heuristics。 ,       
	   如何看待：若證明比亞迪車主故意，將負事故全責？   剛看的央視一段視頻，對此有些疑惑，是違法變道嚴重還是故意撞車嚴重？兩者之間有沒有相同之處，比如危害公共交通安全之類的  ,     汽車 ,       我純粹路過，我就納悶了，不少人都說違章的那么多，那要是你來個牛逼的車是不是逮誰都撞？ 有這么混賬的邏輯么？ 給自己違章找借口嗎？ 尼瑪怎么看的牛逼車就逮誰都撞了？ 再說了，違章的多了老子就得讓著？違章多了就正確了？違章的多了就實線變道就不是違章了？ 強奸犯犯案多了最后強奸了你老婆你就得說反正都強奸那么多次了，讓他一次就是嘍？腦殘嗎？ 最后加一句，不管最后撞沒撞，各位車位捫心自問，如果你在朗逸的車上，在 ,     win7只是名字，跟微軟無關，別咬我  
	   為什么喜歡心理學、哲學的人往往在境界上顯得很深邃，在生活當中顯得很幼稚？   同樣的還有文學少女。昨天翻完好朋友的日記，平時覺得有點蠢生活困難的人，向我展示了她豐富的閱讀量與無比細膩的少女心。這不僅僅是我看到的問題，我自身也有同樣的問題。或者說，哲學心理學并沒有預期的在生活中給予 很大的幫助。甚至 的為人處事于常人無異，只是談論到深刻問題時才會展路 豐富的知識獨到的見解。想到的原因是實踐。就我自己來說，我經歷的事物與苦難在同齡人中算是比較多的了。但仍不能匹配得上書籍帶給我的知識應該有的效果。或許就跟博弈論一樣，形而上學的知識并不適用于現實，也有可能是我讀書太少，其實滿瓶不動半瓶搖。請各位不吝斧正。-補充： 很多人對“幼稚”這個詞存有疑惑。這里的“幼稚”是“不會待人接物處事” 不僅是題干中的“文學少女”，我生活中其他這樣兒的人， 都很好，人很可愛。這里的幼稚沒有任何貶義，只是在描述這種情況。 ,     生活 ,       謝謝邀請。生活教會了我思考，但思考沒有教會我生活。 ,     有時去治愈，常常去幫助，總是去安慰。  
	   男方父母全款購置，全款裝修家電家具并登記在男方一人名下的房屋，女方要求加名并拒絕注明份額，這樣合理嗎？   更新一下近況：題主父母仔細衡量之后提出了 offer，為final offer。題主舅舅是某莆田系三甲眼科醫院（復旦排名是貌似上過眼科類前20）的創始人兼重要董事，題主家也持有約該醫院約1的股份（大約200萬股，持有時每股凈資產1元）。該醫院目前處于審計IPO階段，預計兩年內上市，目標價位48元。此為背景。 題主結婚以后將其中25（也就是50萬股，目前每股凈資產為7.3元）贈與題主和女友，未經父母同意，不得在二級市場交易（也存在解禁問題），但每年分紅歸題主二人所有，如果兩人離婚，父母將以當前價格（7.3元每股）強制性優先回購該股份。房子產權歸題主一人所有。  再次回應知友的疑惑：首先女友不是大家想得那樣的人，女友對題主是有一些任性刁蠻霸道，但其實沒有什么壞心眼。女友是在談朋友半年后第一次和樓主回家，發現有駕駛員接送，才知道題主的家庭條件尚可的。因為題主生活習性的問題，除了非常近的高中死黨，幾乎沒有什么人知道題主的家庭條件，就算題主說也沒有人會相信的吧。同樣題主父母也沒有什么惡意，題主記得第一次令女友回家的時候，題主親戚問了女友的情況，說了一句就是家庭條件差點（工人），題主母親直接說我兒子喜歡就好了，幾乎帶著女友走訪了所有的親戚，表示這是兒子正式的女友，也是未來的家庭成員。另外記得有一年女友冬天來題主家過元宵，坐凌晨的航班，題主父親調的車是單位老大的陸巡，題主母親怕我 人去老大的駕駛員脾氣不好嚇到小姑娘，還是和我一起去的。（沒錯，樓主全家廢柴，都不 ...
	   如何看待南海仲裁案結果公布的今天，微博熱門搜索第一的還是娛樂新聞？   娛樂至上的時代，是否要感到悲哀呢。往壞的方面說，如果真的要武力解決，中國現在的年輕人還能擔起保衛國家的重任嗎？  第二次更新。 有些人懷疑我這個問題本來就是我虛構出來的，因為 搜索就是第一。可麻煩各位質疑這些的看下我提問的時間，再逼逼。 至于有些回答極端的，覺得老子不關心國事就是有理的，全點反對，不要以為抖機靈就顯得你逼格很高一樣。 很多答主好像喜歡斷章取義，我疑惑的問題都是以問號結尾的，說明我本身也就疑惑，所以，亂戴帽子的，強行對號入座的黑鍋我不背 ,     國家 ,       1，參照一百年前的例子，很可能美人希的下一任總統要到中國來簽個條約然后在華盛頓下飛機的時候宣稱自己”帶回了一千年的和平“。2，大家該吃吃該睡睡這不挺好的，上一次中國從妓女到乞丐都在關心國運的時候中國差點亡了。3，戰士們在前方爬冰臥雪風餐飲露，為的就是后方的人民能安安心心刷娛樂新聞。 ,     你也配粉美利堅？  
	   如何看待南海仲裁案結果公布的今天，微博熱門搜索第一的還是娛樂新聞？   娛樂至上的時代，是否要感到悲哀呢。往壞的方面說，如果真的要武力解決，中國現在的年輕人還能擔起保衛國家的重任嗎？  第二次更新。 有些人懷疑我這個問題本來就是我虛構出來的，因為 搜索就是第一。可麻煩各位質疑這些的看下我提問的時間，再逼逼。 至于有些回答極端的，覺得老子不關心國事就是有理的，全點反對，不要以為抖機靈就顯得你逼格很高一樣。 很多答主好像喜歡斷章取義，我疑惑的問題都是以問號結尾的，說明我本身也就疑惑，所以，亂戴帽子的，強行對號入座的黑鍋我不背 ,     國家 ,       1，參照一百年前的例子，很可能美人希的下一任總統要到中國來簽個條約然后在華盛頓下飛機的時候宣稱自己”帶回了一千年的和平“。2，大家該吃吃該睡睡這不挺好的，上一次中國從妓女到乞丐都在關心國運的時候中國差點亡了。3，戰士們在前方爬冰臥雪風餐飲露，為的就是后方的人民能安安心心刷娛樂新聞。 ,     你也配粉美利堅？  
	   請分析下淫妻癖和綠帽控產生的原因，對于這種日益普遍的現象該如何應對？   好吧，提問這種敏感的話題，我想我已經做好了挨罵和被鄙視的準備。 我先犧牲自己的情況給大家分析下吧，我想這是 淫妻癖形成的經典例子： 我今年25歲，因為十年前得了一種無法進行鍛煉的怪病（不太方便透露），需要長期服藥，所以身體一直不是很結實，性能力只能說是勉強及格。我一開始時的性心理十分正常，也絲毫沒有處女情結，偶爾會登陸一些黃色網站，那時候對于綠帽文毫無興趣，但也沒什么特殊的感覺。 3年前，一次異地戀，我跟女友相處很好，可后來我發現她跟 男的在網上非常曖昧，并且言語里有把我當備胎的意思而且她是在我一次生病時一邊從網上安慰我一邊跟那男的調情的。當時我非常氣憤，因為我覺得 感情很好，而且我沒有任何對不起她的地方。女友當時也非常非常內疚和后悔。不過畢竟 沒有什么實際的接觸，最后我還是原諒了女友，她當時非常感激我。 但這件事很長時間內成為了我的心結。原本樂觀的我變得越來越疑神疑鬼，我不再相信女友的任何話，QQ上她給我的回復稍微一慢，我就會懷疑她是不是又在搞什么名堂。后來 同居了，她是處女，并且她一再強調這一點。 在一起有一月多，該做的都做了，雖然有很多次可以取走她第一次的機會，但我并沒有做。她諷刺我說我是這世界上最安全的男人，我也只是呵呵一笑。因為我有我的原則。我覺得世界上還是有很多男人在乎自己老婆是否是處的，所以在確定最后能走到一起前，我沒有取走她最“引以為傲”的東西。相處期間，因為我身體不太好（不必多說成年人都懂），沒少遭她冷眼。  ...
	   請分析下淫妻癖和綠帽控產生的原因，對于這種日益普遍的現象該如何應對？   好吧，提問這種敏感的話題，我想我已經做好了挨罵和被鄙視的準備。 我先犧牲自己的情況給大家分析下吧，我想這是 淫妻癖形成的經典例子： 我今年25歲，因為十年前得了一種無法進行鍛煉的怪病（不太方便透露），需要長期服藥，所以身體一直不是很結實，性能力只能說是勉強及格。我一開始時的性心理十分正常，也絲毫沒有處女情結，偶爾會登陸一些黃色網站，那時候對于綠帽文毫無興趣，但也沒什么特殊的感覺。 3年前，一次異地戀，我跟女友相處很好，可后來我發現她跟 男的在網上非常曖昧，并且言語里有把我當備胎的意思而且她是在我一次生病時一邊從網上安慰我一邊跟那男的調情的。當時我非常氣憤，因為我覺得 感情很好，而且我沒有任何對不起她的地方。女友當時也非常非常內疚和后悔。不過畢竟 沒有什么實際的接觸，最后我還是原諒了女友，她當時非常感激我。 但這件事很長時間內成為了我的心結。原本樂觀的我變得越來越疑神疑鬼，我不再相信女友的任何話，QQ上她給我的回復稍微一慢，我就會懷疑她是不是又在搞什么名堂。后來 同居了，她是處女，并且她一再強調這一點。 在一起有一月多，該做的都做了，雖然有很多次可以取走她第一次的機會，但我并沒有做。她諷刺我說我是這世界上最安全的男人，我也只是呵呵一笑。因為我有我的原則。我覺得世界上還是有很多男人在乎自己老婆是否是處的，所以在確定最后能走到一起前，我沒有取走她最“引以為傲”的東西。相處期間，因為我身體不太好（不必多說成年人都懂），沒少遭她冷眼。  ...
	   黑暗之魂3的太刀哥什么來頭？   剛剛通關PS4版的黑魂3，對打刀哥專家很感興趣。這個專家什么來頭，求大神分析分析。游戲里的說明太少了 游戲剛開始的時候， 玩家會在祭火場旁邊遇到他并與他戰斗，最后在無主墓地又可以召喚專家擊殺英雄古達。看他的裝備說明都是些破布，但是又很強，像是個世外高人，擊殺了古達后，在那個已經滅火的火祭場原來遇到他的位置，發現太刀哥死了，并且撿到一把混沌刃，感覺很疑惑。大家來說說分析分析。 ,     單機游戲 ,       這個問題如果想完完全全的的了解大概只能問攻其陰睪了，我就簡單地說一下我的看法。首先是太刀哥掉落的裝備 根據描述，太刀哥混的實在是不行，穿的衣服就是破布 然后劍術應該還行（話說誰沒被他砍死個5，6次） 傳火祭祀場的太刀哥拿的是打刀 刀上的信息，東方，太刀哥應該也是東方的 和一代的芝一樣 芝是一代里 非常有特色的角色 東方 酷愛太刀，把刀當成生命，為了太刀可以隨意殺人 還比較陰險 我想太刀哥應該也是 和 ,     讓我改變你的心智！  
