搜尋  輕鬆  （找到 16 個結果在 4 的文件中。搜尋文件量： 5）
   
	   攀比那么累，為什么絕大多數人都還是總是在攀比？    ,     心理學 ,       來大陸3年了，覺得大陸人的攀比心態真的超級重，一種比別人高就嘲諷，比別人低就眼紅的心態，這其實可能跟大陸資源分配不均導致的巨大競爭壓力有關。在臺灣，因為福利不錯，家庭收入負擔很小，大部分年輕人養活自己之餘有很多空閒玩玩興趣愛好，談談戀愛，自然沒有太大的競爭意識。高中生畢業開小店比我 臺大畢業在公司幹得和狗一樣的還快樂輕鬆工資也不差多少那我還幹嘛搞那麼累 但大陸就不一樣咯。這裡的小孩從小就教 ,       
   
	     健康-精神心理科-心理科 ,     請教各位以前由于各種原因,我做過5次人流,最后一次是去年9月30    以前由于各種原因,我做過5次,最后一次是去年9月30日,現在我和老公都很想要 寶寶,但是已經試孕5個月了,都失敗了,請問一下,我可能有什么問題嗎??真的,壓力太大了,請各位幫一下忙 ,     放輕鬆  做一??孕前全面?z查  
	     健康-婦產科 ,     這種情況是懷孕的前兆嗎？我是上個月28號來的月經，1號完的。我和    我是上個月28號來的月經，1號完的。我和丈夫 號同房了，隔了三天發現腰有點酸，這是的前兆嗎。接下來幾天還用不用再同房了。請指教 ,     七大?言諧跗誶罷??您知道?言辛?]?    日    女人一?言校ケP就?a生一種「人?毛膜性腺激素」的荷?蒙。除了市售的?孕?┛梢院??蔚?z?出這種荷?蒙，以確定自己是否已??言型猓??也可????生理徵兆，?砼?嗍欠??言械某跗誶罷奏竳    7大?言嗅繒? 這些生理徵兆，主要與?言惺股眢w產生大量的荷?蒙有關，而??I的?D產科醫??，可以由以下7種方式，?砼???是否已??言小?1.病史：月?過期未?懟?2.癥狀：腫痛、?f心、?I吐、疲倦、嗜睡、?道分泌物增加以及頻尿等。 3.乳房?化：乳頭?大，?色?深以及乳??皮脂腺周?黃稹?4.皮膚?化：腹部皮膚?色?深，中央黑??得明顯。 5.理?W?z查：（1）?仍\\發現，?道黏膜?色?深，子?m頸??，分泌物在顯微鏡下出現「稔珠狀」特徵（beaded pattern）以及子?m頸?大等 6.???室?z查：尿液或血液?z?HCG?殛?性。 7.超音波?z查：?言屑s?M5週後，可??道超音波?z查得知；?言屑s?M6週以前，即可透過腹部超音波??y子?m?鵲娜焉錟搖＝逵沙舨ǖ?z查，即可確認?言惺欠裾Ｒ約巴?y其預產期。   可能?言械?大生理徵兆 除了透過醫??的?z查之外，其??，透過一些微小的生理?化，也能?受孕者感受到新生命的?淼健Ｒ韻?種生理徵兆，要告訴????可能?言辛肅福?1.身體發?幔X得??械摹?2.?常有?f心感。 3.乳房腫?，乳頭?大。 4.?]有睡眠不足，但老是覺得昏昏欲睡。 5.精神容易顯得焦躁不安 6.分泌物增加，肌膚?得較?櫬植凇?7.月?遲?懟?  可能?言辛耍?h離3大危險 ...
	     娛樂-度假旅游 ,     去香港玩3   去香港玩3-4天住哪里比較好？主要玩， ,     到的當天晚上去太平山頂看夜景。 第二天去迪斯尼。 第三天去海洋公園。 第四天。           現在正在衛蘭軒酒店，前天去過迪斯尼，迪斯尼人超多，一天下來還有很多玩的地方沒有去過，主要是排隊的時間太長。進門之后有“樂園指南”，會詳細告訴你有哪些好玩的，其中有三個景點是可以“預約”（即先拿去拿一張預約票，票上會顯示你在哪個時間直接進去，不用排隊的），預約過后就隨意選擇你想要去玩的一些景點了，本人認為“明日世界”和“探險世界”可以先去，因為這些在外面沒有的，“幻想世界”最后去，那些旋轉木馬，小飛象什么的，跟外面的兒童樂園都差不多，最后如果實在沒時間就可以不玩。        除了“樂園指南”外，還有一份時間表，會詳細告訴你在哪些時間會有哪些節目，因為很多的表演時間是固定的，錯過了時間就看不到了，下午四點鐘的“巡游”本人認為十分精彩，而且一天只有一場的，建議早一點去等候。      寫完這些就準備出發去海洋公園了，具體的還不知道，不過香港這邊的朋友是建議先坐纜車到最里面，然后從里面往外面玩，如果有時間，我會盡早更新。       關于購物，本人覺得你們的購物時間比較少，直接去銅鑼灣把自己想買的東西直接買下來，海港城太大，一時半會兒可能還找不到你想要的。但是如果小孩對坐船比較有興趣，可以直接從酒店走路到會展中心轉一圈，經過\ 金紫荊”到碼頭坐船到海港城，星光大道也在那邊。時間只能你們自己安排，但是從迪斯尼回來是絕對不可能有時間和精力去那邊的。        是四晚五天，第二 ...
	     娛樂-度假旅游 ,     去香港玩3   去香港玩3-4天住哪里比較好？主要玩， ,     到的當天晚上去太平山頂看夜景。 第二天去迪斯尼。 第三天去海洋公園。 第四天。           現在正在衛蘭軒酒店，前天去過迪斯尼，迪斯尼人超多，一天下來還有很多玩的地方沒有去過，主要是排隊的時間太長。進門之后有“樂園指南”，會詳細告訴你有哪些好玩的，其中有三個景點是可以“預約”（即先拿去拿一張預約票，票上會顯示你在哪個時間直接進去，不用排隊的），預約過后就隨意選擇你想要去玩的一些景點了，本人認為“明日世界”和“探險世界”可以先去，因為這些在外面沒有的，“幻想世界”最后去，那些旋轉木馬，小飛象什么的，跟外面的兒童樂園都差不多，最后如果實在沒時間就可以不玩。        除了“樂園指南”外，還有一份時間表，會詳細告訴你在哪些時間會有哪些節目，因為很多的表演時間是固定的，錯過了時間就看不到了，下午四點鐘的“巡游”本人認為十分精彩，而且一天只有一場的，建議早一點去等候。      寫完這些就準備出發去海洋公園了，具體的還不知道，不過香港這邊的朋友是建議先坐纜車到最里面，然后從里面往外面玩，如果有時間，我會盡早更新。       關于購物，本人覺得你們的購物時間比較少，直接去銅鑼灣把自己想買的東西直接買下來，海港城太大，一時半會兒可能還找不到你想要的。但是如果小孩對坐船比較有興趣，可以直接從酒店走路到會展中心轉一圈，經過\ 金紫荊”到碼頭坐船到海港城，星光大道也在那邊。時間只能你們自己安排，但是從迪斯尼回來是絕對不可能有時間和精力去那邊的。        是四晚五天，第二 ...
   
	       ,     \\\\ 在西雅圖 星巴克永遠不是人們的首選 //【 33PAGE 創新分享 】   你是否也喜歡坐在咖啡廳裡的某個小角落，慵懶地用著電腦、看個書，偶爾看看窗外的風景，然后伸伸懶腰，手裡握著的是一杯暖暖地美式咖啡，鼻子聞到的是 ,     \\\\ 在西雅圖 星巴克永遠不是人們的首選 //【 33PAGE 創新分享 】 ,     三十三頁生活方式 ,      :34 ,      你是否也喜歡坐在咖啡廳裡的某個小角落，慵懶地用著電腦、看個書，偶爾看看窗外的風景，然后伸伸懶腰，手裡握著的是一杯暖暖地美式咖啡，鼻子聞到的是陣陣咖啡香。StoryvilleCoffee 當觀光客們都還在派克市場（Pike Place Market）跟第一家星巴克的logo合影的時候，西雅圖的當地人在隔壁棟的二樓， 神秘又隱秘的咖啡廳裡，悠哉地喝著咖啡。 一踏進Storyville Coffee Company就會感受到一股溫暖的舒適感，大地色的暖色調裝潢與一排舒服的沙發，就像是在跟你招手并說著「來坐吧～拿著 最有愛的咖啡～享受一下午吧～」 從牆上掛著的牌子和做出來的拉花就可以感受到Storyville Café Company是一家非常有愛的咖啡廳。連Wifi的密碼都是”we love everybody”呢！ 整家店在夏天的時候，陽光普照，而在冬天的時候，有火爐可以取暖，對于來到這裡的每一位客人都是一份享受。另外，每天到差不多下午五點的時候，店員還會走到你身旁，親切地問你是否來一塊剛烤好免費的布朗尼蛋糕呢！Oddfellows Café Bar Oddfellows Café Bar是一家位于Capitol Hill，從早上八點就開始營業到午夜的復合式供餐咖啡廳。白色大窗戶的外觀，以及裡面寬敞又藝術感的設計，讓來這裡的人感受到一股輕鬆的氛圍。 平日的時候，你會發現這裡坐著各式各樣的人，有辦公外出 ...
	       ,     梅西，切爾西   瓜帥、穆帥、巴薩和藍軍……在這個星期，“回家”成為了瓜迪奧拉和穆裏尼奧共同面臨的話題。周中的歐冠，瓜帥帶領曼城重回再熟悉不過的諾坎普；週末的 ,     瓜帥沒有梅西的痛 和穆帥的王朝碎夢 ,     一比分網 ,      :32 ,      瓜帥、穆帥、巴薩和藍軍……在這個星期，“回家”成為了瓜迪奧拉和穆裏尼奧共同面臨的話題。周中的歐冠，瓜帥帶領曼城重回再熟悉不過的諾坎普；週末的英超聯賽，穆帥就將第一次以另一支英超球隊主帥的身份回歸他曾經締造過無數輝煌的斯坦福橋。足壇是個江湖，昔日擁有濃烈瓜帥印記的巴薩和穆帥印記的切爾西，如今都換了掌舵人。瓜穆兩大名帥的回家之旅，有相似之處，卻又不盡相同，兩人都有著各自的心結。瓜帥：如果沒有梅西 梅西戴帽，巴薩4-0擊敗曼城梅西戴帽，巴薩4-0擊敗曼城0-4，瓜迪奧拉第二次回歸諾坎普仍然以慘敗告終。決定比賽的又是梅西，他兩次在諾坎普面對瓜帥的球隊攻入5球。幾乎一模一樣的內切勁射得分，只是門將從諾伊爾換成了卡巴列羅；博阿滕被晃倒，費爾南迪尼奧滑倒，梅西的破門輕鬆瀟灑。面對這位當世最佳球員，瓜帥精巧的戰術體系並沒有什麼解決良方。昔日在瓜帥手下，梅西發揮出了不可思議的超強威力，但如今阿根廷巨星的火力同樣不減。當年的“瓜帥+梅西”組合是所有球隊的噩夢，而如今的梅西依然是所有球隊的噩夢，其中當然也包括瓜帥帶領的球隊。 MSN組合大殺四方MSN組合大殺四方雖然瓜迪奧拉在巴薩的4年狂掠14座冠軍獎盃，還完成了歷史上僅有的一次“六冠王”偉業，但他在紅藍軍團的印記正變得越來越淺。恩裏克治下，前場MSN驅動成為了佔據核心 ...
	       ,     如何穿的像個意大利人   MAMAMIA意大利語：世界上的好東西，法國的女人，意大利的男人 還有什么，中國的廚子和三里屯 走，上課去吧~~當 提及法國，  ,     如何穿的像個意大利人 ,     意語教師Giovanni ,      :21 ,      MAMAMIA意大利語：世界上的好東西，法國的女人，意大利的男人 還有什么，中國的廚子和三里屯 走，上課去吧~~ 當 提及法國， 就會對法國的優雅女人稱贊不已，當 提起意大利呢?帥氣的男士們絕對是意大利的一把手，有人說過，意大利的男人比女人更“美”。 都知道英國人穿衣講究，而意大利人和英國人的穿衣的不同，意大利人喜愛輕鬆飄逸的穿著方式，有種追求自由的感覺。總的來說意大利人追求舒適簡約感，配飾幾乎是每個人不可或缺的。 英倫風格保守，意式風格花哨，雖然時代在改變，但是深存的印象卻始終不變。 就拿西服來說事兒吧，比如英式的墊肩西服和意大利的軟羅馬式、米蘭式都很相象，本來就是英國西裝傳到意大利后本地化的結果。那不勒斯西裝基本都不用墊或用很薄的，如果單拎出來說意大利西裝墊肩厚，是有待商榷的。◆如果硬要區分意大利西裝和英式西裝的區別：1、因為氣候的關系，意式西裝普遍比英式輕、薄、透氣，tweed這種粗花昵面料一般只在英式西裝上看得到。2、因為近地中海，意大利西裝在色彩的運用上明顯比英國要絢，要妖得許多。3、因為民族性的問題，意式西裝更喜歡耍一些很嗲的花頭，比如超厚的貝殼扣，各種花式扣眼，帆船袋，褲子做成三個骨吊起來等等。但是這些東西法國人也愛做，只能說英國做得比較少。◆意大利穿衣哲學 5大要素要記 ...
	       ,     留學：東歐魅力——匈牙利科維努斯大學   匈牙利，許多人在來到這個國家前，對這裡僅只是模糊的印象，但在這 學期的交換過程當中，將帶你重新認識這個曾被認為擁有東歐神秘面紗的國度，而你 ,     留學：東歐魅力——匈牙利科維努斯大學 ,     GBSAC德國商學院平臺 ,      :14 ,      匈牙利，許多人在來到這個國家前，對這裡僅只是模糊的印象，但在這 學期的交換過程當中，將帶你重新認識這個曾被認為擁有東歐神秘面紗的國度，而你也將發現這裡的魅力是其他國家無法比擬的!歐洲商學院排名交換學校介紹及課程 ? Corvinus of Budapest-匈牙利最好的商學院 很幸運地，政大商院在匈牙利目前的交換院校 只有這所，而同時他也是匈牙利最好的商學 院，無論何時你說出身為 Corvinus 的學生時 都可以暗自有種驕傲。學校歷史可追朔到 1846 年，是歷史久遠的一所學校，關于其他 資訊前幾屆同學都有詳盡的介紹，我就不再重 複贅述，總而言之，這所學校的品質以及學生 程度都是被認可的。? 以多瑙河分界的校園-BudaPestCorvinus 的校區分為 Buda(布達)與 Pest(佩斯)兩區，商學院課程基本上 都在佩斯校區的 C Building(選課時的上課大樓名稱)，而被列做 UNESCO 非 常古典華麗的 Main Building 基本功能就如同政大的行政大樓與學生社辦，交 換生社團 ESN 辦公室就在這裡，另外還有國際會議廳等講演廳，第一天的 Orientation 就是在這裡舉辦。布達校區是屬于農、理學院的校區，因此除非 有選修相關課程，不然一般是不會到布達校區上課，但布達校區在春季時綠意 盎然，十分愜意，可以當作休閒放鬆的 景點。? 開始交換生活的始業式-Orientation在 Spring 這學期 大概是 1 月 2 ...
	       ,     今年最多人選擇的8大裙裝，女人都應該有一件   鐘型迷你裙A-line短裙迷你裙是今年不可或缺的單品，雖然每年春夏各大女裝品牌無不推出許多短裙款式，但是今年更是多了許多變化！將迷你裙搭配高 ,     今年最多人選擇的8大裙裝，女人都應該有一件 ,     彩妝美一天 ,      :37 ,      鐘型迷你裙 A-line短裙迷你裙是今年不可或缺的單品，雖然每年春夏各大女裝品牌無不推出許多短裙款式，但是今年更是多了許多變化！將迷你裙搭配高跟鞋或靴子都是絕對不會錯的準則！你也可以搭配今年的趨勢鞋款羅馬風格細帶涼鞋，或是搭配球鞋走運動風，讓整體造型更有型喔！ 前排扣A字丹寧裙 絨面革裙響應70年代的嬉皮風格，今年各大服裝品牌推出許多仿麂皮、絨面革的面料，充滿復古的嬉皮風格，有些人會怕太過于70年代，會有點老氣，所以如果要搭配絨面革的單品時，要注意千萬不要復古到底，只要有一件絨面革的單品就行！當然你還可以搭配小巧的流蘇包增加時尚吸睛度！ 裹身式交叉裙 復古丹寧裙今年掀起70年代的復古風，不容錯過的就是復古的丹寧裙啦！丹寧裙總能帶給人家鄰家女孩印象，尤其充滿著復古的氣息。上身搭配緊身背心或T-shirt可以凸顯身材，呈現好比例。丹寧裙有不同的款式可以選擇，如鈕扣、附口袋或是拼接等，今年春夏一定要來一件！ 百褶裙百 褶裙不只是學生的專利，利用褶子設計，可以凸顯女生的線條。百褶短裙能夠帶出女孩的活潑感，搭配短版T-shirt，露出小蠻腰，就是青春瀰漫的夏日時 光。選擇中長版的百褶裙讓輕鬆活潑的女孩風多了一份優雅的仙女氣息，但是今年流行的長度不宜過長，長度及膝是比例最剛好且不失時尚度的選 ...
	       ,     「痔」在必除！有痔瘡蹲馬桶別超過3分鐘   大便時出血、疼痛是許多人都曾有的經驗，尤其便祕、長期腹瀉，或是懷孕晚期的孕婦，由于肛門長期用力不當，或是腹壓增加使血液回流變差，都是痔瘡最愛 ,     「痔」在必除！有痔瘡蹲馬桶別超過3分鐘 ,     啟耀科技 ,      :30 ,     大便時出血、疼痛是許多人都曾有的經驗，尤其便祕、長期腹瀉，或是懷孕晚期的孕婦，由于肛門長期用力不當，或是腹壓增加使血液回流變差，都是痔瘡最愛的族群。網友提問：「患痔瘡，該怎么改善？」令人尷尬又難以啟齒的痔瘡，要怎么改善，讓營養師為您解答。營養師高瑞敏表示，痔瘡好發在腹壓增加使血液回流變差的患者，例如孕婦、長期咳嗽、需久站或搬運重物者；或是排便習慣不良，如便祕、常需用力解便，或蹲坐馬桶時間過久者。痔瘡分4期 惡化至3、4期需開刀治療「痔瘡組織」位于肛門黏膜內，是一種由血管組織、平滑肌、結締組織所形成的肛門軟墊，人人都有，負責控制肛門開合、緩衝排便功能。若因為便祕必須用力解便，使得長期肛門用力不當，壓迫到「肛門軟墊」附近的內痔靜脈叢小血管，導致血管腫脹，便會形成初期的內痔（痔核）。第1期的內痔，雖然大便會出血，但由于疼痛感不明顯，因此經常被忽略。若不良的排便習慣未改善，大便時依然用力不當，內痔便會持續惡化，痔瘡到了第2期，當痔核脫出肛門，大便時便會感到疼痛及腫脹，但便后痔核會自行縮回肛門內。當內痔惡化到第3期，內痔核脫出肛門后要用手推回，以及第4期痔核長時間脫出無法歸回肛門，且肛門口常感覺騷癢、腫脹、疼痛到坐立難安時，就需要開刀治療。飲食、排便5要訣 讓 ...
	       ,     「痔」在必除！有痔瘡蹲馬桶別超過3分鐘   大便時出血、疼痛是許多人都曾有的經驗，尤其便祕、長期腹瀉，或是懷孕晚期的孕婦，由于肛門長期用力不當，或是腹壓增加使血液回流變差，都是痔瘡最愛 ,     「痔」在必除！有痔瘡蹲馬桶別超過3分鐘 ,     啟耀科技 ,      :30 ,     大便時出血、疼痛是許多人都曾有的經驗，尤其便祕、長期腹瀉，或是懷孕晚期的孕婦，由于肛門長期用力不當，或是腹壓增加使血液回流變差，都是痔瘡最愛的族群。網友提問：「患痔瘡，該怎么改善？」令人尷尬又難以啟齒的痔瘡，要怎么改善，讓營養師為您解答。營養師高瑞敏表示，痔瘡好發在腹壓增加使血液回流變差的患者，例如孕婦、長期咳嗽、需久站或搬運重物者；或是排便習慣不良，如便祕、常需用力解便，或蹲坐馬桶時間過久者。痔瘡分4期 惡化至3、4期需開刀治療「痔瘡組織」位于肛門黏膜內，是一種由血管組織、平滑肌、結締組織所形成的肛門軟墊，人人都有，負責控制肛門開合、緩衝排便功能。若因為便祕必須用力解便，使得長期肛門用力不當，壓迫到「肛門軟墊」附近的內痔靜脈叢小血管，導致血管腫脹，便會形成初期的內痔（痔核）。第1期的內痔，雖然大便會出血，但由于疼痛感不明顯，因此經常被忽略。若不良的排便習慣未改善，大便時依然用力不當，內痔便會持續惡化，痔瘡到了第2期，當痔核脫出肛門，大便時便會感到疼痛及腫脹，但便后痔核會自行縮回肛門內。當內痔惡化到第3期，內痔核脫出肛門后要用手推回，以及第4期痔核長時間脫出無法歸回肛門，且肛門口常感覺騷癢、腫脹、疼痛到坐立難安時，就需要開刀治療。飲食、排便5要訣 讓 ...
	       ,     Greedy Pig存錢新方法：貪心小豬屁屁卡杯中   設計師LukaOr故意只留下粉嫩的小豬屁屁，你必須將屁屁與其他容器結合，才能組成 存錢筒，光想就覺得很有趣呢!!一提到存錢筒大家一定會想起 ,     Greedy Pig存錢新方法：貪心小豬屁屁卡杯中 ,     主流媒體-媒體平臺入駐自媒體 ,      :00 ,      設計師LukaOr故意只留下粉嫩的小豬屁屁，你必須將屁屁與其他容器結合，才能組成 存錢筒，光想就覺得很有趣呢!!一提到存錢筒大家一定會想起小時候幾乎家家都有的小豬存錢筒，每次身上一有零錢就想馬上拿去喂小豬，期待它日漸茁壯成為一隻肚腹飽滿的豬公，然后再行慎重的「殺豬」儀式XD將辛苦存的錢取出，拿去買朝思暮想的玩具；隨著時代的演變，小豬存錢筒的造型也大不同蘿~英國設計品牌SUCK UK在舊有的小豬存錢筒上添加了新的創意，設計出這隻名為Greedy Pig的小豬，不過這隻小豬只有下半身，也就是只剩下超可愛的粉紅豬屁股，至于它的上半身就由你來決定(小編:咦~ 這么特別，真是令人好奇)。 與馬克杯結合的豬屁屁，就像隻因為貪吃而卡在杯中動彈不得小豬，模樣滑稽又逗趣，讓人不住驚呼實在太療癒啦~~~ 想要拯救貪吃小豬脫離馬克杯，只需要輕鬆地拉開、把錢拿出來就OK蘿~ 再也不用大開殺戒了，而且還能重複使用，十分環保呢!! 與透明罐結合似乎變得有點可怕…不過這樣就能清楚的知道小豬有沒有吃飽蘿  
   
	   男健身初學者只能舉5到 磅啞鈴，是不是太差?    磅也只能連續舉5到 下...  5磅可以連續15下...  聽別人說只能舉20磅以下，可以放棄健身，別去健身房，只會被嘲笑  --------------  問題怎麼浮上來了？ 問題在 月發的  我現在比之前重了2公斤了 力量雖然比不上臥推60公斤硬拉90公斤那類人  力量上：  以前握不住30磅啞鈴 現在沒事了 輕鬆  啞鈴臥推由15磅換成45磅  2頭肌彎舉由 磅換成22.5磅  啞鈴劃船由15磅換成45磅  引體由0下到 下標準  深蹲和硬拉練到腰疼不說了    月        健身 ,       健身房我最尊敬的兩種人： 跑步機上揮汗如雨的胖子 器械區從最輕啞鈴開始的瘦子 ,     擅長喋喋不休\\^O^/信不信彎給你看！  
	   港式茶餐廳的魅力在哪？   本題來自 問答社區圓桌 ,     香港 ,       擁擠熱鬧的場景 柔軟的裝修色調 微笑的老闆一進門便詢問你今天吃什麼 抬頭便有大塊菜單 密密麻麻寫著各式中西餐 正宗的港式茶餐廳是中西式都有的 在點上有套餐 想想配凍檸茶 熱鴛鴦還是奶咖 進入這個空間 從來不用擔心找不到想吃的 早上的話三文治 中午有雙拼飯 晚上來個雲吞銀絲麵 且不會有不膩煩的服務態度 點完單坐在擁擠卻不會感到不適的茶餐廳裡  人吃飯也不感孤獨 周圍沒人會多看你一眼 自自在在 輕輕鬆鬆 吵吵鬧鬧的環 ,       
	   安迪·沃霍爾的可口可樂瓶畫作為什么能拍出5730萬美金的高價？   上世紀60年代，一瓶可口可樂的售價是 美分，前幾天的佳士得的拍賣會上，作為波普藝術的代表畫家安迪沃霍爾的可口可樂畫作拍出了5730萬美元的天價。就是下面這幅，我想知道它的價值在哪里？ <img data-rawheight ,     藝術 ,       最近看了一本書有提到安迪沃霍爾的...下面摘錄一下...也許會對問題有所幫助 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 安迪沃霍爾似乎生來就是 波普藝術家...他很清楚大眾傳媒出現之後這個社會發生了什麼樣的變化，並且輕輕鬆松就成爲了傳媒的寵兒。沃霍爾曾經公開宣稱，現代商業社會需要的不是藝術大師，而是超級明星... 他重視自我包裝，并以各種方式 ,     建筑設計 研究生  
